bb|1|開口讚美|當我們開口讚美，主就得著榮耀； 當歡聲响彻云霄，天使拍手叫好！ 我們是活神見证，該讓世人知道； 撒但全军必溃散，闻聲四處窜逃。 我們闭口就失败，换來魔鬼嘲笑； 因此為何不開火，直到把他赶跑？ 以‘讚美為祭’獻上，大大歡呼释放， 怎能說這是丢脸？為神應該發狂！ 世界從未助我們向主獻讚美祭， 從未向他歸榮耀，從未向他感激。 因此我們岂需要，得允许而讚美？ 喊出！释放你的靈！他賜無限恩惠。 弟兄們，不要静默！姊妹們，大聲喊！ 將神的得胜祝福，傳遍遠近四方。 現在是讚美之時，任何代价不顾！ 因他救恩而喜樂，因他憐悯歡呼！
bb|2|當以嘴亲子（詩篇二篇）|看哪，地上萬民聚集， 一同谋算虚妄事； 君王臣宰起來商议， 同聲一氣抵挡主。 ‘我們挣開一切捆绑， 脱去他們的绳索’， 世上君王如此设谋， 抵挡神並受膏者。 那坐天上的必發笑， 主必定嗤笑他們； 那時他在怒中责备， 烈怒中惊吓他們。 在他的锡安聖山上， 神已膏他的君王─ 這是神自己的宣告， 警戒地上的诸王。 現今基督，神所膏者， 傳扬主神的旨意： ‘你是我子（在复活裡）， 我在今日生了你。 我將列國都賜給你， 使你承受為基业， 你顯王权，手拿铁杖， 將他們打破摔裂’。 你們君王應當省悟， 审判官該受管教； 當存畏惧事奉我主， 又存戰兢而歡跃。 當以嘴亲子，消他怒， 免得你道中灭亡； ‘投靠他的是有福的’， 讓我們同來歡唱！ 哦，讚美神，我們看見 你独一受膏之子； 從虚妄中我們悔改， 在愛裡亲你愛子。 ‘投靠他的是有福的’─ 非那‘遵守律法的’； 只要信靠那复活者， 就必蒙福永無已。
bb|3|你名在全地何其美|主耶和華，你的聖名在全地何其美！ 但願各民、各族、各方，宣扬你名宝贝。 從婴孩，吃奶者口中，你建立了讚美， 使你仇敵闭口無言，敵权速速崩溃。 當我們觀看這宇宙，你指頭的工作─日頭、 月亮、並眾星宿，凭你智慧陈设。 不禁要說：人算什么，你竟如此顾念？ 在你神聖經营裡面，叫人特蒙恩眷！ 哦，主耶稣，你是那人─神來聯于人类； 你穿上了血肉之體，取了卑微地位。 如今你得主宰权柄，榮耀為你冠冕， 你將萬有服你脚下，藉你‘身體’掌权。 你經過了道成肉身、受死、复活、升天， 主权、元首、國度、身體， 一一你都成全。藉著這些神聖工作， 你建立了讚美，我們的心喜樂滿溢， 讚美惟你是配。 有福之日不久將到，萬口莫不同唱， 但在地方召会之中，我們先有预尝！ 哦，主耶和華，你的名在全地何其美！ 但願各民、各族、各方，宣扬你名宝贝。
bb|4|你的恩典一生之久|你的怒氣，不過是转眼之间； 你的恩典，乃是一生之久。 一宿雖然有哭泣，早晨便必歡呼。
bb|5|披上喜樂|你已經將我的哀哭變為跳舞， 將我的麻衣脱去，你已經將我的哀哭 變為跳舞，給我披上了喜樂； 好使我靈來歌頌你，並不住聲。 哦，主耶和華，我的神阿，我要稱謝你， 直到永遠！
bb|6|涌出美辭|從我們心的深處，不断涌出美辭─ 论到我們至高王，论到他的所是。 我們舌如快手笔，篇篇見证待写─ 我們新郎的榮美，我們所愛所悦。 主耶稣，你的美丽超過所有世人； 你的良善真無比─你是人中之人。 從你聖潔的嘴裡，流出豐盛恩惠； 所以神賜福給你，賜福直到永遠。 你是大能的勇士，赫然坐车前往； 大有榮耀和得胜，所向顯你雄威！ 萬民倒在你以下，谁能阻你前進？ 你的箭極其锋利，射中撒但之心。 神阿，你坐的宝座，是永永遠遠的； 你的國度与王权，是完全正直的。 所以神，就是你神，用喜樂油膏你， 胜過膏你的同伴─你是何等的配！ 没药、沉香和肉桂，是你衣服香氣； 你的受死与复活，表明你的功绩。 從眾地方召会中，讚美之聲四起， 讚美再加上讚美，使你稱心如意。
bb|7|榮耀的召会与榮耀的王|王后戴俄斐金饰，站在你右手边； 有君王女儿，列在你尊贵妇女间。 榮耀的召会將与她榮耀王相配， 所有妇女（聖徒們），彰顯你的榮美。 女子阿，你當思想，你當侧耳而聽； 不要記念你的民，和父家的事情。 你的美丽就顯出，必為王所羡慕； 你當亲近敬拜祂，因祂是你的主。 王女的華贵衣服，是用金线绣的， 她在王的内宫裡，實是榮華無比！ 神本性一切榮耀，賜給她為穿戴， 她所有生活行為，將神發表出來。 她要被引到王前，身穿刺绣衣服， 潔白美丽细麻衣，將她義行顯出。 藉聖靈针针刺绣，基督作到身上， 穿上這榮耀衣服，得蒙君王稱賞！ 當我們見王豐采，將是何等喜樂！ 我們要大聲讚美，高唱永遠樂歌。 我們在此敬拜王，也因王后而夸， 在這一切享受中，榮耀完全歸祂。
bb|8|在他的聖山上|主本為大！在我們神城内， 在他的聖山上，理當受大大的讚美！ 锡安山座落在北面，居高華美胜一切， 乃是我們大君的京城，為全地所喜悦， 乃是我們大君的京城，為全地所喜悦。
bb|9|神興起，仇敵四散|神興起，使仇敵四散，叫恨祂的人逃跑； 恶人見神面就消灭，如同蜡被火熔掉。 惟有義人必歡喜，大聲夸胜永不已， 唱詩歌頌，唱詩歌頌，唱詩歌頌祂名。 祂坐车行過旷野地，將缺乏之民帶回， 祂是一切孤儿的父，也是寡妇的护卫─ 乃是在祂聖所裡，哦，這救恩何希奇！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 孤独者在此可安家，寂寞者寻得住處； 被囚者從捆绑得释，並且享受無穷福。 為祂羊群神预备，這個住處─何恩惠！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 現今主以大能夸胜，發出胜利的捷报， 我們‘妇女們’报喜信：‘統兵君王逃跑了’！ 不用流汗不劳苦，我們在家分掠物！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 看，基督已升上高天，領著長串的俘虏！ 祂將這些作成恩賜，為著神与人同住。 弟兄姊妹，我們是那變化了的俘虏！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 願頌讚歸神到永遠，祂天天滿载美物； 祂是拯救我們的神，頌讚之聲當遠布。 曾在阴间裡漫游，祂打破仇敵的頭！ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 神阿，我們看見了你，在你聖所中行走， 你凯旋的队伍游行，作樂的跟隨在后。 看，歌唱的行在前，讚美一遍又一遍， 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 領先的是小便雅悯，接著是犹大支队， 忧患之子在神右边，狮子掌权执王圭。 西布伦，拿弗祂利，傳扬大喜的信息： 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！ 聖民哪，你們的能力，出自榮耀的聖殿； 神阿，求你刚强我們，直到我們被成全。 我們要讚美不停，直到地極都响應： 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，阿們！
bb|10|當向耶和華大聲歡呼|普天之下當向耶和華大聲喧嚷歡呼！ 應當樂意事奉耶和華，當來向祂歌頌。 你們當晓得祂是神，我們乃是祂造的， 也是屬祂的；我們是祂民， 也是祂草场的羊。應當稱謝進入他的门， 讚美進入祂的院。應當同聲感謝耶和華， 稱頌祂的名。因祂本為善； 祂的慈愛是存到永遠，祂的信實向我們 一直到萬代。
bb|11|在你有赦免之恩|主，你若究察我們的眾罪， 谁還能站得住？主，你若究察 我們的眾罪，谁能站得住？ 但在你有赦免之恩，但在你有赦免之恩， 但在你有赦免之恩，要人敬畏你。
bb|12|你們當稱頌耶和華|看哪，耶和華仆人，夜间站在他的殿中的， 你們當稱頌耶和華！當稱頌他名。 你們當向聖所舉手，稱頌耶和華！ 願造天地的耶和華，從锡安賜福給你。
bb|13|我要永遠的歌唱|我要永遠的歌唱主耶稣的慈愛， 我要唱，我要唱；何等的慈愛， 我今活在召会之中， 我要歌唱主耶稣的慈愛。 用我口，我要傳扬他的信實，他的信實。 用我口，我要傳扬他的信實， 直到世世代代。我要永遠的歌唱 主耶稣的慈愛，我要唱，我要唱； 何等的慈愛，我今活在召会之中， 我要歌唱主耶稣的慈愛。
bb|14|你們要向主稱頌|你們要向主稱頌，祂的名已被尊崇。 你們要向主稱頌，祂的名已被尊崇。 因為祂所行的真是美好， 但願這事普傳天下。 你們要向主稱頌，祂的名已被尊崇。
bb|15|我要不住讚美稱頌神|我要不住讚美稱頌神，因他活在我裡， 他是我的一切，不断供應生命。 我要不住讚美稱頌神，因他活在我裡， 与我永不分離。 （副） 今在靈裡我能享受基督作我的一切 呼求他名他就成了我實际。 敞開你口就能尝到主是何等的豐富， 他是奇妙全备生命的供應。 現今我因生命树而活，其美果喂养我， 其生命刚强我，我要永遠活著。 現今我因生命树而活，我天天取用他， 他是我生命粮。 在我裡面有生命水流，時刻都在涌流， 處處都要流通，把我全人浸透。 在我裡面有生命水流，他是生命泉源， 一直涌到永生。
bb|16|召会的讚美|我們同聲讚美來將祂頌扬， 我們蒙神恩同住聖山上； 見证祂的作為 無论大或小， 掌权的基督是我們君王。 召会的生活實际又豐富， 罪与世界都日渐的消逝； 我們今跳跃尽情的歡唱， 我們今跳跃尽情的歡唱。 讚祂与神同等原坐在天上， 竟成為人子為我們受創； 讚祂從死复活 宝座上為王， 复活的豐富我們能尽尝。 讚祂何豐富充滿了一切， 我們竟成祂豐富的顯彰； 哦，阿利路亚！豐富的顯彰， 哦，阿利路亚！豐富的顯彰。 讚祂今是那靈活在我靈裡， 宗教的仪文我不再凭依； 我可時刻享受，享受祂自己， 祂一切豐盛都成我經歷。 在地方召会我們齐歡畅， 刚强的靈中將祂來頌扬； 頌扬祂是靈，在召会作王， 頌扬祂是靈，在召会中作王。 當祂榮耀自己充滿在召会， 召会的見证得胜又明亮； 滿得靈中豐富我們同頌扬， 讓世人都知這萬王之王。 丢弃自己那窄小的天地， 自由的靈引我們到地極； 榮耀歡樂的流出祂自己， 榮耀歡樂的流出祂自己。
bb|17|樂！樂！樂|樂，樂，樂，我心充滿喜樂； 樂，樂，樂，耶稣使我唱歌； 唱他奇妙大愛為著我， 說他如何受死释放我， 使我全人自由且超脱，我心樂，樂，樂！ 主，主，主，在我靈中流通； 主，主，主，在我魂中扩充； 將我裡面陈旧全烧尽， 將我全人變化且更新， 使我成熟迎接他再臨，是我主，主，主！ 讚，讚，讚，將神心意發表， 讚，讚，讚，使我靈裡發烧， 讚美滿心滿口滿全人， 將神計劃到處告诉人， 將流荡者帶回歸向神，高聲讚，讚，讚！ 召会，一地一個出現， 召会，分裂何等可憐， 大巴比伦今正在倾倒， 主在耶路撒冷為至高； 我們站住立场同建造，地方的召会。 地方召会，我們已經看見； 地方召会，我們已在裡面。 光明的城造在聖山上， 基督、召会同得著顯彰； 終于完成了神的願望，在地方召会！
bb|18|自從我被贖回|我有一詩歌我愛唱，自從我被贖回， 唱我救贖主，救主，王，自從我被贖回。 （副） 自從我被贖回，自從我被贖回， 我要靠主名夸耀；自從我被贖回， 我要靠救主的名夸耀。 我有一基督能滿足，自從我被贖回； 行他旨意是我所慕，自從我被贖回。 我有一中保神前立，自從我被贖回， 消除一切忧惧、懷疑，自從我被贖回。 我有一喜樂說不出，自從我被贖回， 都因我的義─我的主，自從我被贖回。 我有一位神我所屬，自從我被贖回， 与他我要永遠同住，自從我被贖回。
bb|19|我在拿撒勒人耶稣面前|我在拿撒勒人耶稣面前惊异的站立， 希奇，不潔罪人如我，他愛竟然能臨及。 （副） 何等希奇！何等奇妙！我要歌唱到萬代， 何等希奇！何等奇妙！是我救主的大愛！ 為我他在园中禱告：‘只要照你的旨意’； 他無眼泪為己忧伤，為我流汗如血滴。 天使看見就憐恤他，從光明之中顯現； 在那極其伤痛晚上，使他力量得加添。 他除去我罪与我忧，將其全歸他自己； 他负重担到各各他，独自受苦並受死。 當那日与蒙贖的人，在榮耀裡見他面， 何等歡樂歌唱他愛，一直到千萬亿年。
bb|20|加冠祂萬有主|何等权能！耶稣尊名！天使全都俯伏， 天使全都俯伏，獻上冠冕，同心尊敬。 （副） 加冠祂，加冠，加冠，加冠，加冠祂萬有主！ 你們堕落亚當后代，今成被贖聖徒， 今成被贖聖徒，靠恩得救， 應當敬拜。 罪人，你心永不可忘，祂的苦胆、酸醋， 祂的苦胆、酸醋，今當到祂面前瞻望。 但願地上萬族萬民，都向救主俯伏。 都向救主俯伏，榮耀、尊贵都歸祂名。 亿萬群眾歌聲雷動，我也一同歡呼， 我也一同歡呼，直到永遠敬拜稱頌。
bb|21|他是主|他是主，他是主，他已從死复活， 如今他是主！萬膝莫不屈服， 萬口莫不稱呼，耶稣基督為主。
bb|22|耶稣為王|我們歌唱要來掌权的王， 榮耀歸耶稣， 被杀的羔羊； 他的國度帶來公義平安， 喜樂遍全地，當耶稣為王。 （副） 同心讚美，大聲歌唱； 耶稣為王，耶稣為王。 這首詩章屬主的人愛唱： 榮耀歸耶稣， 我們的君王。 萬民要住在他奇妙光中， 萬族要因他愛 歸于‘大同’。 公平与真實出自他王杖， 不法必終止，當耶稣為王。 在他國度裡完全是和睦， 自由必旺盛， 强暴被剪除， 敵化為友， 當他凯歌同唱； 剑變成镰刀， 當耶稣為王。 認識神的知識充滿全地， 好像深水般將海洋淹蔽； 地上萬物都必如春發旺， 一切全和谐， 當耶稣為王。 願基督的國度早日來臨， 晨光速露出， 我們同歡欣。 當受造之物新歌同聲唱， 撒但被摧毁而耶稣為王！
bb|23|羔羊是配|這是召会得胜歌聲，羔羊是配； 天上充滿讚美歡腾，羔羊是配。 王位政权向祂屈服，馨香氣味升上高處， 歌唱聲音永不止住，羔羊是配。 各类各族各國人們，羔羊是配； 一同歌唱這大救恩，羔羊是配。 响聲如同大雷轰隆，又如眾水澎湃激冲。 在祂脚前屈膝歌頌，羔羊是配。 琴聲歌聲永遠不辍，羔羊是配； 洪恩比罪更加顯多，羔羊是配。 藉祂宝血，祂买我們；離群失落，祂寻我們； 進入榮耀，祂領我們；羔羊是配。 這是何等有福盼望，羔羊是配； 雖經试炼仍能歌唱，羔羊是配。 甘甜超過最甜歌赋，只有一首詩歌題目， 一直述說仍未說出，羔羊是配。
bb|24|讚美羔羊|恩主，我們阿利路亚向你高聲唱， 永遠讚美你的价值超萬人之上。 （副） 讚美羔羊！你真是配！永遠的歌聲。 阿利路亚！阿利路亚！讚美主！阿們！ 讚美羔羊！你真是配！你宝血流出， 贖回我們歸神作王並祭司國度。 阿利路亚！恩主耶稣，你愛不止息； 我們屬你，永遠屬你，与你永合一。 讚美主！哦，阿利路亚！谁不唱此歌？ 來自各族各方各國眾聖同唱和。
bb|25|從救恩泉源歡然取水|所以你們從救恩泉源歡然取水，歡然取水。 就在那日，你們說：讚美主！ 所以你們從救恩泉源歡然取水，歡然取水。 就在那日，你們說：讚美主！ 呼求他的名，將他所行傳扬在萬民中， 題說他的名已經被尊崇。扬聲歡呼！ 你們锡安的居民哪！因你們中间的 以色列的聖者為至大！
bb|26|你們要尝尝主恩|你們要尝尝主恩的滋味，便知道他是美善； 主耶稣是信實的，信靠他的人有福了。 敬畏他的一無所缺，少壮狮子還缺食忍饿； 但寻求主耶稣的人，什么好處都不缺。
bb|27|在榮耀裡有一人|在榮耀裡有一人，祂的生命是為我。 祂是完全聖潔，自由且超脱， 祂是全智、仁慈，祂是何温柔！ 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 在榮耀裡有一人，祂的生命是為我。 在祂全無疾病，祂毫無软弱， 祂是刚强、有力，且能往上浮！ 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 在榮耀裡有一人，祂的生命是為我。 祂胜過了死亡，拘禁全脱落， 在复活裡作王，权柄手中握！ 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 祂榮耀裡的生命乃是為著我。 在榮耀裡有一人，祂的生命是為我。 祂的平安長存，不怕何風波， 祂喜樂，發光辉，盼望而等著， 祂榮耀裡的生命從我裡透過。 祂榮耀裡的生命從我裡透過。
bb|28|讚美的話—來与我同歡唱|來与我同歡唱！我心曾經匮乏， 如今寻得愛的宝藏，供應豐富無差。 來与我同歡唱！我原病弱無望， 喜遇救主知我景况，並賜医治良方。 來与我同歡唱！困倦疲惫如我， 歡然投靠大能臂膀，加力、扶助無辍。 來与我同歡唱！我原偏行己路， 今由慈牧領回身旁，祂裡安然居住。 來与我同歡唱！孤独乖僻如我， 竟得一友知我心肠，用愛將我紧握。 從前未識祂愛，但祂早已愛上； 這愛深厚、坚定、實在，既温柔又坚刚。 我樂聽祂慈聲，引我日日向上； 祂愛既是如此豐盛，我岂能不歡唱？
bb|29|讚美狮子羔羊|歷代聖徒都頌讚：“美哉，神的羔羊！ 舍命救人脱罪孽，將人罪债清偿。 ”救贖大恩多人識，卻鲜有人歌唱： “争戰狮子已得捷，配得永遠稱扬”！ 作宝座者右手中，書卷七印封严； 天上、地下、地底下，谁配展開書卷？ 约翰以為無人配，為此痛苦掩面； 奥秘若真不得啟，我們能不悲叹？ 宇宙奥秘深難测，須藉啟示照明； 神的旨意若不彰，萬有都歸虚空。 看哪，犹大的狮子！祂已争戰得胜， 配展書卷揭七印，將神經纶完成。 前在暗中無亮光，未識神心秘密； 今蒙光照，心眼開，异象辉煌無比； 只顾活著為神旨，此心坚定不疑； “狮子羔羊”揭奥秘，我們讚美不已！ 長老、活物齐俯伏，座前敬拜歌唱； 讚美昼夜不歇息，都歸“狮子羔羊”。 我們和聲同响應，高聲歡呼頌扬： 神計劃已顯明，讚美“狮子羔羊”！
bb|30|祂是君王、戰士、祭司和得胜者|耶和華對我主說，“你坐在我右边， 等我使你眾仇敵作脚凳伏你前。 ”耶和華必從锡安伸出你大能杖， 列國必歸你管治，直到永世無疆。 當你争戰的日子，你民獻上自己； 甘心奉獻為彩饰，榮美有何能比！ 畅爽、滋润如甘露，新鲜，孕于清晨， 少年人分别歸你，于你如宝如珍。 耶和華必不后悔，祂已明确起誓： “照麦基洗德等次，你必永為祭司。 ”你既無時日之始，也無生命之終； ，我們受恩無穷。 在神右边你是主，列邦受你审判； 當你發怒伤列王，敵权尽都溃散。 路旁河水供你饮，你必抬頭胜敵； 我們如此解你渴，同你收复全地。 哦主，你已升高天，登極安坐神右； 神已使你將敵剿，萬有之上居首。 你是君王施权柄，又是祭司代求， 且是榮耀得胜者，配得我們所有。
bb|31|讚美主是平安祭|哦主，你是平安祭，我們按手于你； 你的事實我經歷，因為你我是一。 眾聖歡聚会幕裡，以你向神獻祭； 同父吃喝享你，豐富有何能比。 血洒于坛何有能，神聖平安得成； 宝血功效永坚定，神前我享安寧。 我們放胆齐頌稱：“和平藉血已成！ ”仇敵闻之惊又恐， 我們昂然夸胜。 燔祭馨香使神喜，素祭叫人滿意， 据此再獻平安祭─全是基督自己。 救主人性何柔细，我們吃喝不已； 如此享受真可喜，每逢我們聚集。 内脏、脂油最甘美，當先歸神回味； 摇祭的胸何宝贝，全體祭司受惠； 無酵饼同舉祭腿，純全、有能、宝贵。 供职祭司受無愧，福分拔尖、全备。 胸作摇祭何豐富，预表复活基督， 以愛围绕且照护，使我超越脱俗。 腿作舉祭何充足，描绘升天救主， 使我有能歷世途，活出祂命無误。 得潔眾聖聚一堂，基督愛筵饱尝； 如此享受真無双，帶來交通無量。 必存感恩來歌唱，因主恩典深廣； 為使主旨得顯彰，願將全人獻上。 （副）（一、二、四、五、六） 讚美基督是平安祭，使神与人滿意； 距離全去，交通甜蜜，平安永遠坚立。 （三） 交通何美，筵席何富， 神人同得饱足！喜樂盈盈， 平安處處，聖民怎不歡呼！ （此副歌仅第三節用）
bb|32|基督生活超凡佳美|基督在地生活超凡且佳美， 祂是神、人调和，价值何宝贵； 態度、拣選、喜悦全与神相合 ─惟祂是那配住神的帐幕者。 “神，求你保守我，因我投靠你” ─無论起何風暴，祂安居神裡。 “你是我主我神，我一切好處” ─惟神是祂心中朝夕所思慕。 “论到地上聖民，尊高又可悦， ”屬神子民祂心最喜愛、關切， 祂亲臨地服事且照护殷殷， 四福音書中所記述顯明。 “神外别有拣選，愁苦必加增” ─耶稣在地生活与偶像無分。 神外任何名號一概都不題， 祂的追求、想望全是神自己。 “惟你是我産业，是我杯中分” ─祂在一切事上只拣選父神。 “那指教我的神，我昼夜稱頌” 祂己全然弃绝，只活出神命。 因此祂心喜樂，祂靈也歡腾， 甚至被置死地仍能讚美神； 神必不將祂魂撇弃在阴問， 祂的肉身安居，复活顯神前。 神已使祂复起，賜祂榮耀冕， 祂在神前所得喜樂何豐滿。 高升遠超萬有，父右边安坐， 享受無穷無尽無終的福樂。
bb|33|主耶和華永是我牧者|耶和華永是我牧者， 使我躺卧，令我喜樂； 祂領我在可安歇水边， 何等滿足，何等甘甜！ 我的牧者是我青草地， 也是流水使我安息； 我在靈中享受祂豐富， 吃喝祂，哦，何等蒙福！ 我的牧者使我魂苏醒， 行走義路隨祂引領； 我雖行過死荫的幽谷， 有祂同在，我能安渡。 祂在敵前為我设筵席， 在筵宴间击败仇敵； 豐厚膏油祂抹我頭上， 我的福杯滿溢流淌。 我今安住在我神殿裡， 享受神的美善不已； 我的喜樂非口舌能述， 因主自己是我滿足。 （副） 我一生一世必有恩惠慈愛隨著我， 必有恩惠慈愛隨著我。 我一生一世必有恩惠慈愛隨著我， 必有恩惠慈愛隨著我。 我且要住在神的殿中，直到永遠， 享受祂為我摆设的筵席。 我一生一世必有恩惠慈愛隨著我 ，必有恩惠慈愛隨著我。
bb|34|讚美基督，救恩成功|來向基督讚美歌頌，神使救恩藉祂成功； 得救惟靠神聖生命，律法规条一無所成； 人雖努力不能得胜，神聖生命才有大能； 將人改變帶來重生。 藉祂賜下生命能力，祂將信徒拯救到底； 神聖生命注入人裡，供應救恩時刻不息。 人雖失丧祂來臨及，拯救罪人脱離仇敵； 帶領眾子進榮耀裡。 祂是祭司為神所立，賜人生命帶來實际； 神的生命就在祂裡，拯救世人脱罪胜己； 永遠生命不朽不已，所施救恩全备無比； 讚美我主完全能力。 祂的生命足能担保，帶領我們達到榮耀； 若非祂曾得胜宣告，我們有何可以信靠。 祂受试验屹立不摇，終于十架始自马槽； 不受死亡阴间缠绕。 祂作凭质供人接受，担保信徒完全得救； 全备供應包罗萬有，亲自成全終能成就； 屬人生命失败、老旧，惟祂生命坚定永久； 祂作生命完全拯救。 基督今日高過诸天，忠信代求直到永遠； 不受软弱、死亡阻拦，祭司职分無需更换； 長遠活著，立于神前，代求滿足神、人心願； 祂已高升遠超诸天。 來到神前，靠主宝血，绝不退缩而遭毁坏； 來到神前，得著生命，各尽功用，不作婴孩； 來到神前，享受生命，作祂子民，蒙祂所愛； 生命作王，死亡不再。
bb|35|你的居所何等可愛|萬军之耶和華阿，你的居所何等可愛！ 住在你殿中真有福；他們仍要讚美你。 因你有力量，心中想往锡安大道便為有福。 流泪谷變泉源之地；秋雨之福，盖滿這谷。 行走力上加力，到锡安朝見我主我神， 求你垂顾我們盾牌；觀看受膏者面。 在你的院宇住一日，胜似在别處住千日； 願常在你殿享受你所賜恩典和榮耀。
bb|36|数算自己的日子|你將我們的罪孽摆在你面前， 將我們隐藏的罪摆在你面光之中。 我們經過的日子，都在你盛怒之中； 我們度尽的年岁，好像一聲叹息。 我們一生的年日是七十岁， 若是强壮可到八十岁； 但其中所矜夸，不過是劳苦愁烦， 转眼成空，我們便如飞而去。 求你指教我們怎样数算自己的日子， 好叫我們得著智慧的心，得著智慧的心。 求你使我們在早晨饱得你的慈愛， 好叫我們一生歡呼喜樂，一生歡呼喜樂！ 求你照著你使我們受苦的日子， 照著我們遭難的年岁， 叫我們喜樂，叫我們喜樂！
bb|37|讚美榮耀王|當向萬有之主高聲來頌扬： 祂作為奇妙，當傳布四方； 诸天是祂座位，祖竟臨地上 ，与百姓同住，在撒冷為王。 從锡安而出，救恩何深廣； 被掳者歸回，怎能不歌唱？ 當喜樂歡腾，唱祂恩無量！ 當喜樂歡腾，唱祂恩無量！ 聖城為祂居所，聖民同歡唱； 主名何尊大，全地當稱扬； 讚美為祂宝座，歡呼應明朗； 祂独愛锡安，倾福于其上。 在地方召会，神行動刚强； 享祂作永分，滿足又歡畅； 産业何豐富，我們竟得享！ 産业何豐富，我們竟得享！ 谁能登上聖山，國权來执掌？ 谁能住聖所，使神家顯彰？ 必須手潔心清，寻求主面光； 迎接祂進來，居衷作君王。 讓我們抬頭，寻求主面光， 向榮耀君王，心门全開放； 讓基督進來，居衷永作王； 讓基督進來，居衷永作王。 看哪，神的帐幕降臨在地上； 哦，“以马内利！”眾聖齐歌唱。 一切都已完成，神、人永同享； 基督与召会─美妙的詩章！ 眾城要抬頭，注目主榮光！ 门户要舉起，迎祂來作王！ 讚美榮耀王，歡呼聲要强！ 讚美榮耀王，歡呼聲要强！
bb|101|基督的靈|神，我讚美你，賜下基督的靈， 祂今來住我裡面，作我的生命。 阿利路亚，基督的靈！阿利路亚，内住！ 阿利路亚，豐盛生命！永遠不止住！ 在靈裡歌唱，末后亚當已經 成為賜生命的靈，与我合為一。 阿利路亚，這是耶稣！阿利路亚，那靈！ 阿利路亚，与祂聯合！二靈成一靈！ 在靈裡重生，我們今被變化， 模成神儿子形像，成熟並長大。 阿利路亚，分賜生命！阿利路亚，變化！ 阿利路亚，改變形状！模成祂形像！ 模成祂形像，乃藉靈得喂养， 時刻吃喝生命主，祂供應無量。 阿利路亚，完全救恩！阿利路亚，屬我！ 阿利路亚，够我應用！生活何超脱！
bb|102|七靈|看哪，時代已转移，隨主转入聖靈裡， 神宝座前的七靈，奉差遣到全地去。 （副） 哦，神七靈，我恳求，願你工作得成就！ 將我鉴察並焚烧，為著召会的建造， 鉴察，焚烧，為著召会的建造。 聖靈乃是七倍靈，應付召会死光景， 聖徒转回得复苏，使主召会得恢复。 現今我們神的靈，成為召会的供應， 而且加强成七倍，何等豐富又全备！ 神的七靈是七灯，七盏烧著的火灯， 並不是為著教導，乃是為將我焚烧。 看哪！現在神七靈，七眼如火焰照明， 潔淨召会每角落，肉體情欲都脱落。 主今賜下他七靈，帶著豐盛的生命， 今在地方召会裡，供我享受並經歷。
bb|103|以赛亚書中的靈|哦主，以审判的靈，审判我一切恶行！ 我不凭自己搜寻，只等你靈來顯明。 哦主，以焚烧的靈，烧去我所有污秽； 把世界一烧而空，直到我爆炸發疯。 哦主，以智慧的靈，啟示你一切奥秘； 你是根、枝子、果實，你是内容和豐富。 哦主，以谋略的靈，顯出你奇妙帶領； 新旧办法都無用，有靈能力才成功。 哦主，以知識的靈，非凭眼見或耳闻； 使我明白你心意，戰兢活出你救恩。 哦主，以公正的靈，帶我學习走正路； 不因人情而退卻，不因艰難而變節。 主，去我沉睡的靈，開我眼使我儆醒； 你來的日子近了，讓我隨時准备好。
bb|104|他活|我主基督是賜生命的靈，賜生命的靈， 賜生命的靈。我主基督是賜生命的靈， 他活在我裡面。他活！他活！ 他在裡面成形！我活！我活！ 我將他來彰顯！阿利路亚！ 我主基督是賜生命的靈，賜生命的靈， 賜生命的靈。我主基督是賜生命的靈， 他活在我裡面。
bb|105|基督是那賜生命的靈|基督是那賜生命的靈， 進入我靈賜我生命； 基督是那賜生命的靈， 在我靈裡引導供應。 （副） 哦，主！阿們！哦，主！阿們！ 阿利路亚！哦，主！阿們！ 哦，主！阿們！阿利路亚！ 如今主基督就是那靈， 主靈，我靈聯成一靈； 如今主基督就是那靈， 將我變化成主榮形。
bb|106|祂是賜生命的靈|我愛我的主耶稣，祂是賜生命的靈； 我已与祂合為一，二靈成為一靈！
bb|107|祂是住在我們的靈裡|人人都應該知道，人人都應該知道， 人人都應該知道，主住那裡？ 祂是住在我們靈裡，作我們生命、氣息； 我們与祂聯合為一，這是何等的奥秘！ 人人都應該知道，人人都應該知道， 人人都應該知道，活的基督。 基督是賜生命的靈，包含神一切豐富； 取之不竭，用之不尽，只要呼喊主耶稣。
bb|108|他是奇妙之靈住我裡|如今三一神已住在我裡面， 他是奇妙之靈在我裡。我已与主调和 聯成為一靈，他是生命之靈在我裡。 （副） 哦，他是奇妙之靈住我裡， 他是奇妙之靈住我裡。如今神在子裡， 子就是那靈─他是奇妙之靈住我裡。 ‘阿爸父’我今從深處呼喊你， 喊自奇妙之靈在我裡；也就是子之靈 向父神呼喊，他是生命之靈在我裡。 如今主耶稣基督住在我裡， 他是奇妙之靈住我裡；他已經過變化， 我可享受他，他是生命之靈住我裡。 如今那實际之靈已經來到， 他是奇妙之靈住我裡；今基督的一切， 明亮又實际，藉著生命之靈住我裡。 我願常挑旺這深處的恩賜， 這是奇妙之靈住我裡；喊‘哦！主耶稣’， 這使我靈跳跃，因著生命之靈在我裡。
bb|109|膏油在此|膏油在此！主在我們裡面運行， 宝贝膏油一直涂抹不停。宝血有能！ 它為我們帶進交通，如今我們活在生命流中。 （副）（姊妹）膏油在此！ 哦，弟兄們哪！ 膏油在此我們相信！ 我們已從主得著這膏油， 聖靈在靈裡面運行！ （弟兄）膏油在此！ 哦，姊妹們哪！膏油涂抹永遠不停， 藉他的涂抹住在他裡面， 哦，阿利路亚，何豐盛！ 膏油在此！是神自己与人调和， 如今二者相调成為一個！時時刻刻， 我們生活、動作、存留都在乎他─ 神在我們裡頭。 膏油在此！膏油教導我們一切， 我們經常有這生命感覺；順這感覺， 我們知道如何行事，凭他而活， 凡事無不清楚。
bb|110|我有膏油涂抹|在神話裡我看見，膏油已住在我裡面！ 不需人為的教训，膏油自然有引領！ （副） 哦！在我的靈裡他是在運行！ 膏油涂抹常引領，神在我裡涌流！ 哦，感謝讚美主，他話已說出， 我要不断的順服，靠膏油涂抹而活。 為要將基督經歷，藉取用純淨話語； 主靈与我聯為一，永遠不会再離去！ 先有宝血的潔淨，没有间隔没距離； 接著膏油來涂抹，使我得著神自己。 基督是生命的靈，進入我的靈裡頭； 神，那聖者涂抹我，直到神人全调和。 神是靈，我可摸著；他是在我靈裡流； 更深、更廣、更豐盛；膏油叫我認識神！ 按照膏油的教導，經常住在主裡面； 他边教導边展伸，直到占有我全人。
bb|111|你找著你的靈没有|你找著你的靈没有？靈与口原分不開！ ‘哦主，阿們，阿利路亚’， 你的靈就能出來！ （副） 從聖靈生的乃是我們的靈， 這工作已經完成；從聖靈生的 乃是我們的靈，二靈相调成一靈。 不要苦等所谓‘感動’，不要上撒但的當； 要開口释放你的靈，見证你得了释放。
bb|112|转入靈裡|转入靈裡，转入實际靈裡！ 转入靈裡，转入實际靈裡！ 從外面字句、道理，转入靈裡； 哦，转入、转入，要转入靈裡！ 转罢，弟兄！转罢，姊妹！ 實际是在靈裡！（榮耀，阿利路亚！） 转入實际靈裡，直到转得彻底； 转罢，隨靈转罢！ 隨主往前，靈裡隨主往前！ 隨主往前，靈裡隨主往前！ 看！時代已經转了，主已往前！ 哦，往前、往前，要隨主往前！ 往前，弟兄！往前，姊妹！ 靈裡隨主往前！（榮耀，阿利路亚！） 靈裡一直往前，直到榮耀顯現！ 往前，一直往前！
bb|113|回到你靈裡|回到你靈裡，在靈中与主相通！ 回到你靈裡，得著生命供應； 回到你靈裡，時刻來呼喊主名！ 回到你靈裡，活在靈中。 回到你靈裡，在靈中与主相通！ 回到你靈裡，這会使你歌唱； 回到你靈裡，正當事情在繁忙； 回到你靈裡，活在靈中。 回到你靈裡，在靈中与主相通！ 回到你靈裡，不管下沉、高昂； 今日到永遠，主對你總是一样！ 回到你靈裡，活在靈中。
bb|114|得著释放在靈裡|我們已得著释放，讚美主！（讚美主） 我們已得著释放，讚美主！（讚美主） 脱離了老旧宗教，脱離了死的规条， 我們已得著释放，讚美主！（讚美主） 我們已得著释放，在靈裡！（在靈裡） 我們已得著释放，在靈裡！（在靈裡） 享受了生命自由，享受了完全拯救， 我們已得著释放，在靈裡！（在靈裡）
bb|115|在靈裡享受|饱尝我基督在靈裡，吃喝祂，享受祂， 甜無比！祂豐富都成為我實际， 安息又饱足不止息。在靈裡，在靈裡， 饱尝我基督在靈裡；在靈裡，在靈裡， 在靈裡，享受主基督，在靈裡！
bb|116|在靈裡向主歌唱|我們要在靈裡向主歌唱， 我們要從裡面向主唱， 我們要阿利路亚向主唱， 我們相调為一向主唱！ 我們曾多年在宗教裡面， 我們曾多年在心思裡， 我們曾多年在情感裡面， 一直追求卻在黑暗裡。 今我們操练靈裡接触主 今我們操练取用基督， 今我們操练吃喝主耶稣， 脱離挣扎奋斗的痛苦。 阿利路亚！聖靈裡的生命， 阿利路亚！裡面的新样。 當我們從心思中转入靈， 祂一切豐富我們全享。
bb|117|在靈裡行事|我們已定意在靈裡行事， 我們已定意在靈裡行事， 我們已定意在靈裡行事， 在靈裡，阿利路亚！ 在靈裡行事，喊‘哦，主耶稣’！ 在靈裡行事，喊‘哦，主耶稣’！ 在靈裡行事，喊‘哦，主耶稣’！ 祂何豐富，阿利路亚！ 要跟隨耶稣，就需要‘身體’， 要跟隨耶稣，就需要‘身體’， 要跟隨耶稣，就需要‘身體’， 何等實际，阿利路亚！ 建造在一起，其樂真無比， 建造在一起，其樂真無比， 建造在一起，其樂真無比， 何等榮耀，地方召会！ 神正在恢复召会的生活， 神正在恢复召会的生活， 神正在恢复召会的生活， 我們在内，阿利路亚！
bb|118|三一神作生命|哦我神，在你裡，有永遠的生命， 這生命在子裡得顯明。如今主复活裡 已成為生命靈，在我裡点活我，賜生命。 哦看哪！從神和羔羊的宝座间， 已流出這一道生命河；神乃是生命源， 主乃是生命泉，三一神涌流成生命河。 主耶稣，主耶稣，我向你敞開靈， 從深處呼你名將你饮；主耶稣，主耶稣， 向這河我全倾，三一神漫全人作生命。
bb|119|主是賜生命者|主是賜生命者，賜我生命； 當每一次我呼喊祂，祂就释放我靈。 主是賜生命者，住在我裡； 祂不仅是一個名字，乃是我的實际。
bb|120|主活在我裡面|前遠離神死在罪中，黑暗蒙蔽心眼； 今蒙主話照明得知，主活在我裡面。 （副） 主活我裡面，主活我裡面， 哦，這是何等救恩，主竟活我裡面。 如同阳光照射大地，百花盛開争艳； 生命，光，愛從主而來，祂活在我裡面。 正如花朵隐于花籽，树木孕于种子， 同样，滿帶實际、恩典，主活在我裡面。 我心不禁羡慕像祂，完全將祂彰顯； 我被吸引不断思量，主活在我裡面。
bb|121|他活在我裡|耶稣是我主，他活在我裡； 現今我真是快樂無比。哦，阿利路亚！ 哦，阿利路亚！他活在我裡！ 世界尽都是充滿了空虚， 基督才是惟一的實际。 哦，阿利路亚！哦，阿利路亚！ 他活在我裡！
bb|122|基督是實际|我們看見基督是實际， 但是不能只看見而已， 祂在我們所有的經歷，必須是一切。 禱告之時瞻仰祂榮面， 讀經聚会認識祂恩典， 但在日常生活的细節， 祂是否一切？阿利路亚！ 在光中看見，主是何等真實又完全， 只要我們在每一時间，在每一天， 並在每一事件， 隨處多方回到祂前─經歷祂的實际須具體！ 不再笼統，摸不著边际！ 只要應用祂就必經歷─ 祂乃是一切！ 我們一生充滿了机会， 父所安排，為顯祂智慧。 一切遭遇是最好最美，使我得基督─ 祂是内容，祂也是實际， 我們將祂來照耀不已， 你我身上祂必須有路，祂必須有路。 阿利路亚！我們的身體， 常帶著主的被置死地， 祂的生命得顯明無比。 外面的人雖然渐渐毁坏， 裡面的人卻新起來─周围的人就都能看見， 宝贝實际在瓦器裡面， 福音榮光全得著彰顯─ 是藉著我們。不是道理也不是神學， 乃是實际内容毫不缺，基督作了我的一切，
bb|123|耶稣活在我裡面|阿利路亚！阿利路亚！ 耶稣如今活在我的裡面。 阿利路亚！阿利路亚！ 耶稣活在我裡面。 附注：‘活在’可改唱為‘運行、’‘成長、’‘成形、’‘涂抹、’‘啟示、’‘安家’等等。
bb|124|是生命使我們高聲喊|是生命，生命使我們高聲喊， 阿利路亚！讚美主！是生命，生命， 使我們高聲喊，阿利路亚！讚美主！ 我們心中充滿喜樂，主在我們裡面活著， 主在我們裡面活著！
bb|125|主是生命种子|主是生命种子，已經撒在我們心裡， 祂要發苗渐渐長大，長成祂的身量。 祂不需要规条，仪文，只需活水浇灌； 藉此，包罗萬有生命就要逐渐成長。 何等奇妙的种子，就是耶稣我主， 祂撒在我的裡面，長大並達到成熟。 我們许多個别麦粒不能沾沾自喜， 所有麦粒必須一起接受捣碎磨细； 直到麦子磨成细面並作成一個饼， 所有聖徒相调為一，模成主的身體。 我們都須被磨细，直到失去自己， 所有個别麦粒都模成祂一個身體。 种子已种，麦子長成，细面是那成品， 我們乃是神的田地在合一裡長進。 所有生命的長大是為著建造召会， 讓神和人得一居所不再無家可歸。 生命是為著建造，神与人可安息， 在此神与祂子民大家都和睦同居。 神的建造乃在于精金、宝石和银子， 為著變化，细面需經多少压榨苦楚！ 麦子不能停在细面阶段自滿自足， 必須經過生命變化成為金银宝石。 细面須經歷痛苦，才能變成宝石； 然后建造在一起，完全達到祂旨意。 生命變化完全成熟，結出一颗珍珠， 简單、珍贵、包罗萬有、且是滿有价值。 榮耀之主死而复活，經過生産之苦， 終于得著召会─新妇，叫祂心滿意足。 珍珠是祂心所要，新妇是祂所悦； 這是祂心愛配偶，單純淨、又宝贝。 願主保守我們靈裡贫穷，清心向主； 使我們作好土，生命种子長大，豐富。 直到目标達到，同被建造，你能滿足， 得著無价至宝─珍珠，就是你的新妇。 主，倒空我們的靈，使我們心純淨， 叫我們生命成熟成為你心愛新妇。
bb|126|我要讓祂長大|生命的种子撒我裡，我要讓祂長大； 生命的种子撒我裡， 不讓魂生命挤住祂，我要讓祂長大； 不讓魂生命挤住祂， 藉著禱讀來浇灌祂，我要讓祂長大； 藉著禱讀來浇灌祂， 天天呼喊‘哦，主耶稣’，我要讓祂長大； 天天呼喊‘哦，主耶稣’， 同眾聖徒一起交通，我要讓祂長大； 同眾聖徒一起交通， 要站起來為神說話，我要讓祂長大； 要站起來為神說話， 當主說話我就阿們，我要讓祂長大； 當主說話我就阿們， 与眾聖徒一起長大，我要讓祂長大； 与眾聖徒一起長大， 直到長成基督身量，我要讓祂長大； 直到長成基督身量， 直到國度完全實現，我要讓祂長大； 直到國度完全實現， （副） 我要讓祂長大，祂長大，祂長大，祂長大！
bb|127|國度原是主的自己|主，給我們看見你心意， 在于你的國度。 不需我們愚昧的努力，卻需你的恩典。 不必等候那日顯明，你把我們已迁國裡； 只要讓你在裡面長大，國度就得彰顯。 神的國度是基督扩展：种子已撒我裡； 耶稣就是那生命种子─生長須加留意。 石頭地乃是魂生命，荆棘是思虑和财富； 我們不能作路旁硬地，願祂落在好土。 在好土裡麦苗快生長，果實麦子結出； 然而麦子須成為细面，好作神人食物。 若要成就神這心意，就得接受一切磨炼， 成為一個聖潔的素祭，主裡紧紧相聯。 從磨炼中變化成活石，個個為著建造！ 在聖靈裡變质而長成─金银、宝石、珍珠。 我們接受主作人位，占有我們全人生活； 藉此生命長大而變化，國度就能顯現。 珍珠性质純潔又完美，達到最高境界； 雖然經歷百般的痛苦，生命卻更長成。 主作我們生命、人位─國度原是主的自己； 祂在裡面不断的增長，直到神人合一。
bb|128|國度就是基督作生命|國度就是基督作生命， 滿帶著豐富在我裡， 复活裡成長運行不息， 基督能成為我新人。 哦，願你無限豐富，成我的供應能力， 使我得天天享受你的，享受你的， 享受你的一切的豐富。 哦，願你榮耀权能， 在我裡運行不息，好叫我天天變化成長， 變化成長，變化成長，長成你形像。 願我有國度的實际，有召会生活的經歷， 与眾聖徒同被建造在一起。 哦，願你國度权柄使我住屬天境地，
bb|129|耶稣我太阳|耶稣我太阳，惟一的太阳， 照亮我路途，灿烂明亮； 不管是阴霾抑或是天晴， 耶稣，耶稣，我惟一太阳。 耶稣我生命，美妙的生命， 与我永聯結，扶持供應； 昨日今日到永遠是一样， 耶稣，耶稣，我惟一生命。
bb|130|主耶稣作了我人位|主耶稣，作了我人位； 主耶稣，作了我人位。 哦，我接受基督作我人位。 基督安家在我心裡， 神的豐滿充滿了我。 哦，我接受基督作我人位。
bb|131|基督是我們人位|我的旧人已經被废除，在十架上已与主同死； 現在他再無任何用處，對我他已故。 我的新人在我靈裡住，在我裡面如活井涌出， 以他豐盛生命來充滿我的每一部。 基督在我靈裡作人位，我心天天向他不别歸， 好讓裡面的人有個家：一個地方可以安息， 一個地方成為他的─那裡是我完全的實际， 將他所是向我全開啟，豐豐富富居住我心裡， 作我真人位。 藉這人位成形在我裡，我成他身上的一肢體， 所有行動都不再單独，全在配搭裡。 基督必須是我們人位，我們天然個性須拆毁， 天天拆毁直到拆干淨，基督作一切！ 惟有基督是我們人位，再無自己的願望目的， 直到召会是基督自己，建造成為一個新人， 實現神的永遠旨意─神人完完全全的调和， 得到一個合式的居所，建立起他國度的权柄， 在這全地上。不是單單基督的自己， 還有召会同配合為一，取用基督自己作一切，
bb|132|神在肉身顯現|何等得胜，何等夸胜，神自己來成為人！ 亲自穿上人的性情，叫神的計劃成全； 藉著十架败坏魔鬼，以‘人子’复活升天！ 耶稣凭著人的美德，逮捕了那诡诈者； 以‘人’身分抵挡试探，所有考验全通過！ 如今我在靈的裡頭，拥有祂一切美德。 祂作人的匀细生命，乃是在耶稣靈裡， 人的美德已經‘子化’，与神的靈调為一。 如今這靈豐富無比，足供我全人所需。 何等奥秘，卻極真實，人子在我裡面住！ 祂正伸展到我全人，要從我裡面活出。 阿利路亚，阿利路亚，我要讚美永不止。 何等奇妙，何等榮耀，神是在肉身顯現！ 我們乃是祂的肢體，為將祂人性彰顯。 我們現在凭祂而活，讓神居所早得建。
bb|133|凭著耶稣的人性|看哪！時代已經转移，争戰已經開始！ 那背叛者撒但一伙，現在倾巢而出。 所以聖徒必須具备耶稣完美人性， 為著彰顯神的形像，执行神的权柄。 （副） 讓我們凭著耶稣的人性而站住， 洋溢出人性美德，成為中流砥柱。 在這世代，罪恶猖獗，弯曲败坏，悖逆刚硬， 召会必須强烈見证耶稣完美人性！ 看哪！撒但來到地上，破坏人类生命； 但神從中興起一人，他的价值無比！ 從這一個女人后裔，神來成為肉身， 這人耶稣─末后亚當─摧毁撒但诡計。 触目惊心，全地污染，罪中滚向下坡； 每况愈下，几無药救，人性何其堕落！ 我們卻是天國子民，顯為世上的盐， 在這不法世代裡面，蒙他人性保全。 今日惟有藉著吃喝，主名不断呼喊； 享受他的人性所有，天天践踏撒但。 哦，讓我們回转向主，弃绝魂的生命； 毁坏撒但所有計谋，供應新人生命。
bb|134|永活救主|神子耶稣為我離宝座， 降世為人，歷尽忧苦； 舍了自己，流血救贖我， 從死复活，化身那靈， 作我拯救主。 （副） 永活救主，是我榮耀盼望， 点活我靈，聖化我情；安家我心房， 使我有力量，同眾聖享主大愛， 神豐滿顯明。 在主裡面我獲得新生， 旧事已過，全都更新； 愛中生活，新造何光明； 生机拯救來自那靈， 救恩何豐盛。 主，我愛你，願跟隨你行， 奔跑赛程，讨你歡心； 使我忠诚，紧聯于你靈， 直到路終，完全得胜， 与你永相亲。
bb|135|真葡萄树|真葡萄树，生命何等豐美， 繁生枝子無数，結出果實累累； 主，你是树，我們是你枝子， 愛中互相内住，生命涌流不止； 生机結聯，彼此合一無间， 享受父神栽培、照护，生命充滿， 不断洋溢、扩展，彰顯父神一切豐富。
bb|136|祂的生命在流通|在我靈中，祂的生命在流通， 流通不停，光照、運行又感動， 使我潔淨，享受神聖的供應， 我得复興在祂生命滋润中； 滋润我，滋润我，祂的生命時時滋润我， 使我靈中新又活，得著基督多又多， 何等甘甜，祂以生命滋润我。 在我魂间，祂的生命在溢漫， 不断扩展，帶來生命和平安， 進入我心，祂要浸透並充填， 更新、變化，使我屬土成屬天； 浸透我，浸透我，祂的生命深深浸透我， 將我全魂更新過，自己、天然都消没， 何等释放，祂以生命浸透我。 我心盼望祂的生命得顯彰， 我脸瞻仰，返照基督的榮光， 生命作王，我得模成主形像， 有日身體改變，完全像祂样； 變化我，變化我，祂的生命逐部變化我， 在我建造神居所，完成神中心工作， 何等榮耀，祂以生命變化我。
bb|137|如今主你就是那靈|如今主，你就是那靈， 是那賜人生命的活靈， 為進我靈，作我生命， 你已完成必經的過程： 你從天降下成肉體， 從阴间上來又复起； 今犹如空氣在我口裡， 一喊你名，我就將你吸。 對我，你豐富無比； 對我，你何等實际； 豐富無比，何等實际， 你今就在我心裡！ （重复一至四行） 願主多賜我以那靈， 以你新鲜生命來供應， 從我心中浸透、充盈， 直達圆周，處處都光明； 你多方運行並工作， 像神聖膏油在涂抹， 將我的心、靈全浸润過， 且來挑旺我深處愛火。 有你，我靈会飞扬； 有你，我心会歌唱； 靈会飞扬，心会歌唱， 生活如同在天上！ （重复一至四行）
bb|138|同心渴求賜福的雨|“我必叫雨按時落下；那必是賜福的雨” ─立约的神坚定應许，藉主救贖而賜与。 賜福的雨必然降臨，帶來生命的复興； 宝贵甘霖滋润大地，山谷中沛雨充盈。 賜福的雨必然降臨，因主應许不落空； 主，命這雨按時落下，使我們不感力穷！ 賜福的雨必然降臨，願主應许今成就； 主必向祂子民仰脸，當我們同心呼求。 賜福的雨必然降臨，若人肯相信、順從； 舒爽時期就要來到，若人願讓神流通。 （副） 哦，賜福的雨，我們同心所渴求； 處處滴落尽是憐悯，哦，求恩雨來浇透。
bb|139|膏油与馨香|没药与香肉桂，香菖蒲与桂皮─ 你成分何包罗，耶稣我主！ 橄榄油中相调，分量完整奇妙─ 宝贵膏油涂抹，供應豐富！ 香料加上油，四调和于一， 終成复合之靈； 基督之死甜美，基督复活馨香， 复合成為膏油，流進我靈！ 苏合香与香螺，白松香与乳香─ 你成分何包罗，耶稣我主！ 生命産生眾子，救贖使罪脱落， 驱逐死亡鬼魔，功效全足！ 分量各相等，复活裡调和， 加盐制成香物； 捣细置于柜前，供神聖火焚烧， 至純至聖之香，耶稣我主！ 膏油是為我們，馨香完全為神， 人神同享基督，榮耀豐富！ 膏油流至我們，帶來福分全备， 馨香升達宝座，使神滿足！ 先涂抹膏油，后焚烧馨香， 如此經歷基督； 禱告讚美高舉，出自我們經歷， 珍贵蒙神悦纳─全是基督！
bb|140|召会實际全在于靈|出于聖靈，由靈而生─神人耶稣何神聖； 充滿那靈，全是那靈─祂的素质就是靈。 死而复活，成為那靈，如今主就是那靈； 是靈在靈，凭靈眷臨，我們与祂成一靈。 我們受浸歸入聖靈，浸于靈中，饮于靈； 召会全然出于那靈，宗教、规条尽除摒。 活在靈裡，照靈而行，信条、仪文勿倚凭； 召会實际全在于靈，故當操练活靈中。 在此所享神聖交通，乃是那靈的交通； 我們所顾惟有那靈，此外無何可依從。 那靈今已加强七倍，神聖經纶來完成； 眾召会中，那靈發聲，凡有耳者當聆聽。 “來吧！”那靈、新妇呼召：“生命活水可白喝！ ”召会、那靈發聲如一─終極、完滿的聯合。 今日务要實际操练，“照靈而行”為原则； 眾召会中惟有那靈，是主恢复的
bb|141|神在基督耶稣裡成那靈|神在基督耶稣裡成那靈， 流入我們靈裡作生命； 何等的享受，三一奇妙人位， 來作生命全足又全豐。 祂是活神，我們向祂敞開， 由祂所生，經歷何實在； 美妙的重生！神將我們充滿， 藉祂生命不断流進來。 祂是活靈住在我們靈裡， 向外涌流，分賜祂自己； 在我們心间，祂正扩展不已， 逐步變化，成就祂美意。 哦，讓我們配合裡面的主， 目標专一，只思念基督； 時刻转向祂，離弃打岔事物， 除祂以外，心別無所屬。 我們不仅靈中將主盛装， 更要讓祂定旨得開廣； 丟弃老觀念，不再心思流荡， 生命平安我們可得享。 哦主，得著我們每一思想， 在你話中不断得滋养； 藉你話供應，心思常置於靈， 就得聖別，模成你形像。 我們同來經歷生命之神， 思念那靈，操练當認真； 何等的實际！凭祂而活有路！ 主，我們心与你永不分。
bb|142|我神乃是澎湃水流|我神乃是澎湃水流，歷世歷代涌流不休； 种种過程祂已尽歷，為要流進卑微人裡。 独一不變活神，為要作人永分，祂竟亲臨人间， 歷經多方變迁，現今涌流我們裡面！ 在那起初樂园之中，神已流出，滿帶豐盛； 祂是水河，又是果树，分賜生命，作人永福。 這河涌流不息，直至永世無已；神在羔羊裡流， 树果供應豐厚，神聖分賜無尽、悠久！ 看哪，那人耶稣基督，是神流出，与人同處； 為人舍命，成功救贖，為將神聖生命释出。 撒但诡計多端，要將水流阻断；岂知祂钉十架， 兵丁扎祂肋下，不過引出血、水無价！ 哦，血与水從祂而出，救恩泉源涌流不住； 宝血洗罪永遠有能，生命之水使人重生。 如今那靈流通─是神流入人中；仇敵伎俩依旧， 不過助長水流，我神涌流無止、無休！
bb|143|吹動！覆罩！焚烧！顯耀！|看哪，暴風刮自北方，力無穷；來吹動！來吹動！ 是神眷臨，使人翻转得复興；來吹動！來吹動！ 來吹動！聖靈强風吹動，使我悔改得生命！ 來吹動！恩典大風吹動，使我主裡得复興！ 看哪，還有一朵大云隨風到；來覆罩！來覆罩！ 主同在如云滿足所有需要；來覆罩！來覆罩！ 來覆罩！神來与人相交，覆庇、加力又照料！ 來覆罩！神恩如云围绕，帶來安慰和榮耀！ 云中又有烈火不断的闪烁；來焚烧！來焚烧！ 罪、肉體、魂生命再無處可躲；來焚烧！來焚烧！ 來焚烧！神聖嫉妒烈火，烧遍全人每角落！ 來焚烧！神外一切尽脱，天然、旧造都灭没！ 火中發出金银合金顯光耀；在顯耀！在顯耀！ 救贖之神經歷宝贵又高超；在顯耀！在顯耀！ 在顯耀！我們今已尝到羔羊神豐美味道！ 在顯耀！救贖之神榮耀，彰顯于人，何奇妙！ 風、云、火、金的經歷將人点活；多又多！多又多！ 願這循环將我重构永不辍；多又多！多又多！ 風吹到！云覆罩！火焚烧！金银合金顯榮耀！ 願与主如此全然相调，使主榮形得顯照！！
bb|144|阿們生命之律|你若要脱離天然与自己，阿們生命之律！ 讓這律自動運行在你裡，阿們生命之律！ 阿們生命之律！阿們生命之律！ 如此被變化，与主像無异，阿們生命之律 這律是出自神聖的生命，阿們生命之律！ 凭生命大能自然的運行，阿們生命之律！ 阿們生命之律！阿們生命之律！ 生命是凭倚，挣扎可全停，阿們生命之律！ 生命之律能成全神心意，阿們生命之律！ 切勿凭己力改良你自己，阿們生命之律！ 阿們生命之律！阿們生命之律！ 主，我願配合，成就你所期，阿們生命之律！ 生命律帶來生机的變化，阿們生命之律！ 將我們构成身體主所夸，阿們生命之律！ 阿們生命之律！阿們生命之律！ 旧人渐消减，神生命添加，阿們生命之律！ 這律將基督铭刻在我心，阿們生命之律！ 直至祂充滿内裡各部分，阿們生命之律！ 阿們生命之律！阿們生命之律！ 讓基督成形，非外在教训，阿們生命之律！
bb|145|當將主权完全歸主|基督要從我靈深處，向外扩展並征服─ 心思、情感、意志各部，尽都充滿祂豐富。 基督作王，悖逆全除，黑暗尽去，光顯露； 生命吞灭死亡、阴府，撒但國度再無處。 這是得胜主的恢复，上好！我們齐歡呼！ 當將主权完全歸主，直至國度全顯出。
bb|146|經歷包罗萬有的靈|哦主，你在复活裡，已成賜生命之靈； 使我与你同复起，使我重生得生命。 這靈就是你進入，帶著豐盛的生命； 包罗萬有的豐富，作我全备的供應。 如今這靈已内住，在你無数肢體裡； 我們与你得聯屬，我們活著就是你。 凭靈全备的供應，我們將你來活出； 成為你的活見证，成為团體的基督。 借著你靈的率領，見证向外能普及； 我們是你見证人，將你傳扬到地極。 如此扩展這見证，達到終極的完成； 乃是新耶路撒冷，永遠豐滿無止境。
bb|147|神成那靈，話作實际|我神如今你已成那靈，藉你話語實化我靈裡； 運用我靈來接触你話，話中之靈我就能經歷。 你之所是及一切屬性，全都具體實化基督裡； 我享你靈、你話、你自己，經歷中作我愛、光、聖、義。 住你話裡就是住你裡，我在愛裡藉話享受你； 你住我裡与我成為一，我活出你，彰顯你秘密。 （副） 主阿！你話離我並不遠，在我口裡也在我心裡， 你靈藉話來作你實际，你我聯调合並永為一。
bb|148|子同著父凭著靈|子同著父並凭著靈而來，哦，這是何等奥秘！ 神格一切的豐滿都有形有體住在祂裡。 子同著父，祂何等奇妙！子凭著靈，祂何等高超！ 耶稣基督至宝，三一何深奥，三一神何奇妙！ 子同著父並凭著靈而來，由童女懷孕所生； 耶稣基督奇妙的神人，在祂，神、人成一身。 子同著父，祂何等奇妙！子凭著靈，祂何等高超！ 耶稣基督至宝，三一何深奥，三一神何奇妙！ 祂的生活將父完全顯彰，是人，卻凭神生命； 祂是神無罪羔羊，罪、世界、撒但不能得逞。 在人性裡，來救贖洗淨；在神性裡，作救恩保证。 祂血將我洗淨，祂又作保证─神今是我保证。 祂雖無罪，卻有分血肉之體，這使撒但中計； 肉體、罪、撒但与祂同钉一起，哦，何等清理！ 祂已了結旧造眾仇敵；祂已废掉罪、撒但、肉體。 哦，應许的后裔！祂毁坏古蛇，胜過魔鬼诡計。 在基督的复活裡，這位奇妙三一成為那靈； 如今三一之神已成那靈，作祂終極完成。 何亲何近，賜生命的靈！三一之神已終極完成。 子与父是一靈，祂成為那靈，今内住于我靈。 這奇妙人子在升天裡，仍是一人在神右边； 神已將人子升高至極，使祂作王並掌权。 萬主之主，是王中之王；基督耶稣，遠超萬名上； 祂登宝座為王，至高宝座上，得榮人子為王。 經過种种過程，主今已登宝座，萬有祂治理； 作生命之靈分賜給人接受，産生祂身體。 神是三一，不是為道理；神是三一，分賜祂自己。 分賜永不停息，我們可經歷，尽享祂的自己。
bb|149|神儿子的名分|在創世之前，神就预定了我們， 按祂所喜悦，來得儿子的名分； 及至時候滿足，神就差出祂儿子， 由女子所生，為贖我們竟受死； 並且神又差出祂儿子的靈， 帶來生命救恩，進入我們的心。 為著這神聖完滿儿子的名分， 我滿心恩感，讚美神永遠經纶； 既是神的儿子，也就是神的后嗣， 承受父基业，完滿享受到永世； 讚美亲愛父神，賜我這福分， 願這生命關系，從此更亲、更深。 （副） 何其甜美而亲密，同靈呼叫：阿爸，父！ 真實主觀的經歷儿子名分的豐富。
bb|150|國度子民有福了|靈裡贫穷的人有福了，因為诸天的國是他們的。 哀恸的人有福了，因為他們必得安慰。 温柔的人有福了，因為他們必承受地土。 饥渴慕義的人有福了，因為他們必得饱足。 憐悯人的人有福了，因為他們必蒙憐悯。 清心的人有福了，因為他們必看見神。 制造和平的人有福了，他們必稱為神的儿子。 為義受逼迫的人有福了，因為诸天的國是他們的。
bb|201|他是天天更宝贝|我們的心天天被吸引，更亲近耶稣； 他比世人更美，新鲜胜過清晨甘露。 世上最美言辭還不能尽說他价值， 他是天天更加宝贝，今日遠胜昨日。 （副） 如此豐富的宝库，一半都難領会； 昨日，今日，到永遠，他是天天更宝贝。 我們是在召会裡面看見他的榮耀， 他的豐富全都在此，我們不再他找， 他使我們渴慕的靈一再得著饱足， 他是天天更加宝贝，現在遠胜當初。 如今他是活靈，住在我們的靈裡面， 藉他甜美的涂抹，靈裡生命更充滿！ 當与聖徒一同聚集，我靈如插翅飞， 因為如今我們的主比從前更宝贝。 主已使我們合而為一為著他恢复， 基督的豐富並他豐滿─召会─全顯出， 我們所有、所是，全倾于他而不别歸， 為著他的伟大計劃比從前更宝贝。
bb|202|哦，說不出的喜樂|我們已得到萬有基督，祂是我們的一切； 呼喊祂的名，何等有福，何等神聖，何超越！ （副） 哦，說不出的喜樂，且滿了榮耀， 滿了榮耀，滿了榮耀，說不出的喜樂， 且滿了榮耀，甚至一半都未能說出。 我們已知道那靈基督，住在我們的靈裡， 何等便利又亲近的主，祂的甘甜無可比。 我們已得到生活秘诀，讀祂話並喊祂名！ 藉此吃喝主，必無所缺，它的价值真顯明。 我們已寻到地方召会，我們已經回到家！ 永不再在巴比伦徘徊，在召会裡美而佳。 我們已經歷聖徒同聚，是地上最樂的事； 藉此我們的靈不忧郁，且使生活有价值。
bb|203|新鲜活泼的耶稣|我們來享受這新鲜活泼的耶稣， 我們尽情吃喝吸入主。我們來享受這 新鲜活泼的耶稣，真是實际， 我們尽情吃喝吸入主。我們來享受這 新鲜活泼的耶稣，真是實际，在召会中， 我們尽情吃喝吸入主。我們來享受這 新鲜活泼的耶稣，真是實际，在召会中， 愛与合一，我們尽情吃喝吸入主。 我們來享受這新鲜活泼的耶稣， 耶稣是主！真是實际，在召会中，愛与合一，
bb|204|享受主的豐富|享受主，享受主，享受他的豐富。（四遍） 享受，何必天天愁苦，失去見证。（二遍） 享受主，享受主，享受他的豐富。（二遍） 可换唱：释放主！释放主！…释放，何必將主豐富尽都扣住。 或：見证主！讚美主！分享主！吃喝主！吸入主！…
bb|205|更多得著基督|更多得著基督，多又多又多！ 更多得著基督，多過從前所得著。 更多得他作生命，豐富無可加； 更多得著基督，我將自己多給他。 更多吃主耶稣，多又多又多！ 更多吃主耶稣，吃得比前還要多。 更多吃他作食物，豐富又美佳。 更多吃主耶稣，我們時刻都吃他。
bb|206|趁著今天多享受主|我們同站在守望台，更上層楼向前觀测； 主在裡面向我們說，他的日子不再耽搁！ （副） 趁著今天多享受主，不要等到那日受苦， 等到那日已經太迟！ 蒙昧的人忙著搭窝，堆积财宝，据如己有； 我們不等烈火來烤，今天凭信，先行焚烧。 無花果树要不發枝，葡萄树要不結果子， 橄榄树要不再效力，田地也要不出粮食。 只要享受基督豐富，地上有無就可不顾； 棚内缺牛，圈中绝羊，對于我們没有兩样！ 有他就够我們歡喜，天天加力，成為劲旅！ 有他就够我們快跑，与他同奔，步步登高！
bb|207|同來享受主的豐富|我們同來享受主的豐富， 因主耶稣是賜生命的靈， 又住在我們靈裡，賜我們生命供應， 運行调和又變化。哦，何等奇妙的主， 和我聯合為一，我要高聲歌唱。 阿利路亚，讚美我主！我們同來享受 主的一切豐富，饱尝這包罗萬有的主。
bb|208|靠耶和華得的喜樂|靠耶和華得的喜樂是你的力量。 靠耶和華得的喜樂是你的力量。 吃肥美的，喝甘甜的， 今日是我們主的聖日。 靠耶和華得的喜樂是你的力量。
bb|209|生命树|生命树果，甘甜之至，生命全豐全足。 前我死枯，如今活著；前饿，如今吃喝。 是神領我到生命树，享受基督自己。 其中滋味，開口一吃，就覺甘甜無比！ 基督是我生命供應，祂作我的食物； 祂是惟一純淨享受，祂外再無滿足。 我今尽情吃生命树，因為吃就是路！ 生命藉吃加我裡頭，使我凭祂而活。
bb|210|神是我們食物|神已將祂儿子賜下，作生命树無比豐富； 要叫人人一尝便知，神是我們食物。 神是我們食物！神是我們食物！ 我們尝過就作見证，神是我們食物！ 藉吃把主接受進去；凭主而活，並不吃力， 因為我們所吃筵席全是主的自己。 主是我們筵席！主是我們筵席！ 我們吃主，因主活著，主是我們筵席！ 我們所吃乃是基督─是粮，是肉，屬天食物； 生命供應，营养充足，我們天天吃主！ 我們天天吃主，我們天天吃主， 生命供應，营养充足，我們天天吃主！ 吃這筵席，真是享福！應有尽有，極其豐富！ 無论何人，凡是願意，都可白白來吃。 都可白白來吃，都可白白來吃， 無论何人，凡是願意，都可白白來吃。
bb|211|人活著不是單靠食物|經上記著：人活著不是單靠食物， 乃是靠著神口裡所出的一切話。 （太四4） （副） 阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！阿們， 阿利路亚！ 叫人活著的是靈，肉體是無益的； 我對你們說的話，就是靈、是生命。 （约六63） 我得著你的言語，就當食物吃了。 你的話在我心中，是我歡喜快樂。 （耶十五16） 要拿著靈的宝剑，這靈是神的話─ 藉著多方的禱告，每次都在靈裡。 （弗六17～18） 要藉著話裡的水，來把召会洗淨， 成為聖潔，獻給主，作榮耀的召会。 （弗五26～27）
bb|212|你何微小|哦，主耶稣，我們在你前稱頌， 為著杯饼我們感激不已；同心讚美， 你竟然成為食物，叫人多方享受你的自己。 （副） 我心我靈立即興起讚美， 你何微小，你何微小。 直至永世還要吃喝不已， 你何微小，你何微小。 何等可憐─當基督來到人群， 滿帶豐盛，來作生命供應， 人竟拒绝，反倚靠道理教训， 不懂如何取用祂的豐盛。 （副） 我們所需乃是把你吃了， 何等奇妙，何等逍遥！ 我們吃主，裡面就被复苏。 長大成人，活出基督。 哦主耶稣，你降卑來到世上， 並非為著在外面作君王；乃作食物 供我們享受饱足，裡面生命引導我們成熟。 主，讚美你，你實在伟大榮耀， 能力無穷，威严、豐富無限， 但你竟成微小食物真奇妙， 我們更要高唱直到永遠。 注：第四節用第一節副歌。
bb|213|尽情吃喝|胜哉、胜哉、胜哉，完全回到起初！ 神今在基督裡，成為我們食物。 吃喝、吃喝、吃喝，我們尽情吃喝； 在神恢复裡，我不知太多。 大聲呼喊耶稣，哦，我們真饱足！ 主在我們口中，只等我們來吃。 用靈大聲呼喊，遠胜默默点頭； 在神恢复裡，我不知太多。 细嚼、细嚼、细嚼，不是外面工作； 放下你的重担，再來坐下吃喝。 坐席、坐席、坐席，教训束之高阁！ 在神恢复裡，我只知吃喝。
bb|214|得胜藉著吃基督|主曾召你我得救，祂再召你我得胜。 對主呼召說‘阿們’─要得胜！ 召会光景堕落了，许多道理都知道， 生命卻是摸不著─要得胜！ （副） 要得胜！要得胜！胜過死沉的宗教， 要得胜！放下所有的辛劳， 脱離一切的老套，只管單單來吃主─ 要得胜！ 神原命定人來吃，吃是今日的恢复， 吃是得胜的道路─要得胜！ 快來享受生命树，脱去道理的束缚， 得胜藉著吃基督─要得胜！ 教训不能變化魂，叫神旨意受亏损， 吃主构上神标准─要得胜！ 若要得胜就要吃，無论聚集或独處， 吃到全人得饱足─要得胜！ 速速催促主再來，藉著吃喝産男孩， 現在吃祂，一直吃─要得胜！ 為著主的金灯台，為著得胜的男孩， 為著新妇祂所愛─要得胜！
bb|215|你們來吃|‘你們來吃’，主正在呼召， ‘你們來吃’。我們可以隨時隨刻 吃喝主！他是‘日用的饮食’， 他才能叫人滿足。‘你們來吃’， 主正在呼召，‘你們來吃’。 ‘你們來吃’，主正在呼召， ‘你們來吃’。我們若是隨時隨刻 吃喝主，他就作我們生命， 一直到生命滿出！‘你們來吃’， 主正在呼召，‘你們來吃’。
bb|216|喝！吃！看！|喝！從宝座流出純淨生命河的水！ 吃！生命树果子，豐硕又累累垂垂！ 看！那滿城光辉，不需灯光或日、月， 她没有黑夜！ （副） 來吧！哦，來吧！聖靈与新妇說； 來吧！哦，來吧！聽見的人也說； 來吧！哦，來吧！口渴又願意的 可白白來喝！ 基督乃是我們河水，在裡面涌流； 基督乃是生命树果，供我們享受； 基督乃是我們的光、晨星与白昼； 他乃是萬有！ 我們洗淨袍子，有权來吃生命树， ‘哦主，阿們，阿利路亚’，我們真有福！ 我們操练我們的靈，來經歷基督─ 何等的基督！ 現在我們有一個家，辉煌胜太阳， 弟兄姊妹同心站住合一的立场； 地方召会乃是新耶路撒冷预尝─ 何等的预尝！
bb|217|隨流都必活|我們來，我們來，到神殿裡來；我們來， 從神殿有水流出來。這水流，在殿右， 昼夜涌流著，滋润我們，結出生命的美果。 從這殿，從這殿，涌出這水流， 從這殿到全地，生命在涌流， 願這水流加深，主，聽我們求，我們就必 被你量過並占有。 量我們，量我們，天天量又量， 量我們，量更多，一直量又量， 直到我們看見水流成江河，流通全地， 使人全被主点活。 領我們，領我們，從水流經過， 領我們從水流，經過再經過， 水流一直涨高，成可洑的水， 我們被浸透，永遠享神恩惠。 都必活，都必活，隨流都必活， 都必活，真正活，百物隨流活， 願這水流帶來豐盛的生命， 直到眾召会在全地都顯明。
bb|218|我們在喝生命的水|我們在喝生命的水，活水涌出如同江河！ 喝了這水，主曾明說，就永遠永遠不再渴！ 難道永遠不再渴？是！永遠不再渴！ 難道永遠不再渴？是！永遠不再渴！ 喝了這水，主曾明說，就永遠永遠不再渴。 我們在吃生命的粮─神的筵席為人摆设； 吃了這粮，主曾明說，就永遠永遠不再饿。 難道永遠不再饿？是！永遠不再饿！ 難道永遠不再饿？是！永遠不再饿！ 吃了這粮，主曾明說，就永遠永遠不再饿。 我們在吸生命之氣，就是那賜生命的靈； 吸了這氣─直到永遠，就必定有神的生命。 難道有神的生命？是！有神的生命！ 難道有神的生命？是！有神的生命！ 吸了這氣─直到永遠，都必定有神的生命。 我們在尝生命之酒，神聖芬芳绝無仅有； 尝了這酒─每時每刻，都必定有神的喜樂。 難道有神的喜樂？是！有神的喜樂！ 難道有神的喜樂？是！有神的喜樂！ 尝了這酒─每時每刻，都必定有神的喜樂。 基督是王死而复活，賜人生命豐盛阔绰； 你接受祂，也必高歌，並且要永遠的活著。 難道永遠的活著？是！永遠的活著！ 難道永遠的活著？是！永遠的活著！ 你接受祂，也必高歌，並且要永遠的活著！
bb|219|活水涌流|活水涌流，（涌流！涌流！） 生命水涌流，（涌流！涌流！） 滿帶神生命，（生命！生命！） 生命的供應，（供應！供應！） 使我們成形，（成形！成形！） 成為他榮形，（榮形！榮形！） 流成他模样，神和人都在此得著滿足。 生命何豐富，喜樂何滿足， 奇妙甘甜，越過越富，主是何深厚， 永不能测透，卻流經我身給我享受。
bb|220|饮于生命活水的泉源|我曾經在巴比伦地干渴度日； 始終無何能使我心滿足。 但有一天 我來到蒙福的召会， 我才找著那洋溢的活水。 （副） 我今饮于生命活水泉源， 我喜出望外， 滿足溢于全人！ 我今饮于生命活水泉源， 奇妙豐富的供應到永遠。 從宝座流出的水何等的甘甜， 經常流進、流出，在我裡面。 如今我找著長久渴慕的泉源， 在此生命極豐盛又新鲜。 亲愛的弟兄，為何不同來聚集？ 又深又廣的泉源等著你！ 好牧人巴望 領你到地方召会， 他要使你多年心願得遂！
bb|221|畅饮于活泉|恩典實际涌自基督，尽管畅饮于活泉！ 我們讚美，歌唱不倦，在召会（家）裡面。 （副） 榮耀歸神！我們畅饮于活泉！ 榮耀歸神！我們在家裡面。 主是何等樂意施恩，尽管畅饮于活泉！ 不必天涯海角去找，他是在家裡面。 任凭撒但多方打岔，尽管畅饮于活泉！ 無论何時，撒但不能丝毫胜過我們。 你若渴了，火速赶來，尽管畅饮于活泉！ 只管畅饮，不用担心，你是在家裡面。
bb|222|呼吸生命氣息|阿利路亚，主是生命，如氣給人呼吸！ 祂向门徒吹一口氣，並說， ‘你們接受聖氣’。現在我們呼吸， 現在我們呼吸，呼吸我主生命氣息。
bb|223|吃喝呼吸|基督是那賜生命的靈，基督也是生命的話； 生命的靈供應我的靈，基督的話變成生命─ 藉著天天吃他、喝他、並呼吸他！ 藉著天天吃他、喝他、並呼吸他！ 基督是那賜生命的靈，基督也是生命的話； 生命的靈供應我的靈，基督的話變成生命─ 藉著用靈禱讀、讚美、呼喊主名！ 藉著用靈禱讀、讚美、呼喊主名！
bb|224|一呼一吸我吸主|一呼一吸我吸主，阿們！阿們！ 一呼一吸我就活，阿們！阿們！ 哦，他呼出而我吸入，他生命從我裡流出， 因為我已學会深深吸入主。 约翰第三章是指外面空氣， 風在外面吹呀吹，隨意而吹。 並不知它來自何方，並不知它吹往何處， 凡從聖靈生的，也都是如此。 约翰二十章是指裡面空氣， 主耶稣所呼出的生命之氣， 只要我們接受這氣─不必思虑，只要呼吸； 我們經歷生命是藉著這氣。 無论在那裡都有空氣，空氣！ 它包围笼罩我們，隨時、隨地！ 白白賜給，豐富便利，我們生活豐盛無比； 所以弟兄姊妹，同來吸這氣。 只要來呼喊他名，哦主！哦主！ 他就成我們氣息，哦主！哦主！ 從最深處吸入他名，直到我們充滿生命， 這位耶稣是何等生命供應！
bb|225|耶稣，何等的名|主對呼喊祂名的人何等的相近！ 每次呼喊， 祂的同在就刚强我們！ 寻找耶稣，就必寻見； 喊祂，就相近； 我們深得安慰， 因為祂可愛可亲！ （副） 耶稣，何等的名！哦，主耶稣， 賜生命名！ 得胜的名，榮耀的名， 超越的名─何等的名！ 耶稣，刚强的名！ 哦，主耶稣，安慰的名！ 名可常吸入，可隨處喊出； 哦，主耶稣，何等的名！ 只要呼喊耶稣的名，你就必得救。 哦！主耶稣，阿利路亚，從此不被囚！ 我們舉起救恩之杯，呼喊祂的名， 祂便拯救我們脱離多少的事情！ 犹太人或希利尼人，並没有差异， 主對呼喊祂名的人都是豐富的。 哦主耶稣，呼喊你名，活著真喜樂！ 每當把你的名吸入，我們就快活！ 我們欣然享受經常施恩的救主， 無论祸福，無论樂苦，都呼喊如故！ 只要我有氣息活著，我就必喊主， 因祂樂意侧耳倾聽，恩典常倾注！ 我們如此樂而不疲呼喊主的名， 對主讚美感激之情便油然而生。 我們乃是那些隨處呼喊主的人， 与那清心愛主的人同呼喊蒙恩。
bb|226|有一婴孩|有一婴孩，他是全能的神； 有一儿子，他是永在的父。 哦，何奇妙！神人相调在他身； 來作策士，完成永遠救贖。 國度政权，必担在他肩頭上！ 和平的君，平安加增無穷！
bb|227|祂的名是奇妙|祂的名是奇妙，祂的名是策士， 祂是全能的神，永在的父； 有一婴孩降生，一子賜給我們， 祂是和平的君，耶稣我主。 讚美創造主，耶稣我救主， 生命的靈内住；在靈裡敬拜祂， 愛祂並事奉祂，祂的名是奇妙， 耶稣我主。
bb|228|呼吸才是路|我們今活著是靠著吸入主， 並非靠思想活著，惟呼吸才是路。 我們從裡面最深處喊‘哦主’！ 滿心喜樂作見证，我們在吸入主。 （副） 吸入主，吸入主，吸入主生命； 祂是生命的供應，吸入主不稍停！ 吸入主，吸入主，吸入主生命； 祂是生命的供應，吸入主不稍停！ 祂真是奇妙，祂是生命的氣， 原來祂在肉身裡，如今作我氣息； 祂改變形状，如今乃是那靈─ 神所呼出是基督，我所吸入是靈。 （副） 基督是我生命，無论在那裡， 我呼喊祂的名，就得著祂氣息！
bb|229|主名何甘甜|哦，主耶稣！哦，主耶稣！ 呼喊你名何甘甜！ 比酒更美，比蜜更甜； 哦，主耶稣！阿們。
bb|230|找到最简單的路|我們已經找到摸著主的最简單的路， 主曾應许凡呼喊祂的人必蒙祂垂顾， 因此只要我們從靈裡面來向主呼喊， 就可以摸著主。哦！主，阿們， 阿利路亚！哦！主，阿們， 阿利路亚！哦！主，阿們， 阿利路亚！如此就摸著主。
bb|231|每當我喊主耶稣|每當我喊主耶稣，我深處總覺發烫； 祂生命冉冉而升上，在我裡面成長。 請來同喊主耶稣，這喜樂地上無双； 主且要進入你裡面，作你生命供你享。 請來同喊主耶稣，祂必使你得释放─ 不管你的心多疏遠，或如野马脱缰。 只要简單的喊主，不管你在何地方； 一呼喊立刻祂就來，祂原近在你口旁。 呼喊我們的救主，每次祂都必垂聽。 何不來投靠祂胸懷，重担立變轻盈！ 祂是我們的山寨，是喜樂、安息、力量； 只要你尝尝便知道，祂恩典真是無量。 上好乃是主自己，等著你白白接受。 讓我們向祂全敞開，讓祂生命拯救！ 當祂再來的時候，我們不惊惶失措， 並且要面見祂榮耀，若一直讓祂成熟。
bb|232|當你說‘主’|當你說‘主’，你是把難以形容的一語道出； 當你說‘主’，你宣告你所要的 只是那‘萬主之主’。除祂再無愛慕， 萬事尽是虚無；祂是一切一切， 在祂一無所缺。當你說‘主耶稣’， 你說出一切。
bb|233|呼喊‘哦，主耶稣’|呼喊‘哦，主耶稣’！這使我們靈刚强！ 在靈裡摸著主，忧郁就變成頌扬！ 切勿聽從撒但，切勿受他的打岔， 只要回到靈裡行動，毫不惧怕！ 呼喊‘哦，主耶稣’，就必終日將他享！
bb|234|‘哦，主耶稣’！喊祂名|‘哦，主耶稣’！喊祂名， 使我終日運用靈； 不断呼喊祂的名， 祂就來充滿我靈。 （副） 喊：‘哦，主耶稣’！ 喊：‘哦，主耶稣’！ 喊：‘哦，主耶稣’！ 終日喊主耶稣！ ‘哦，主耶稣’！就是路， 使我不至走迷途。 不分昼夜常呼求， 祂必向我施拯救。 現在從魂转入靈， ‘哦，主耶稣’！喊祂名。 從我自己转向主， 終日呼喊‘主耶稣’！ 如此呼喊充滿主， 祂是聖靈，生命主。 呼喊向祂來表示， 我之愛祂永不止。
bb|235|時刻呼喊主名|我時刻呼喊主名，當我往前行， 我時刻呼喊主名，他使我歡腾； 雖然黑云笼罩天空，遮蔽我路程， 我只要呼喊主名，他必顯权能。 他是我朋友，最信實忠诚， 我可倚靠他，直走完路程。 我時刻呼喊主名，當我往前行， 我時刻呼喊主名，他使我歡腾； 雖然黑云笼罩天空，遮蔽我路程， 我只要呼喊主名，他必顯权能。
bb|236|終日將祂名呼喊|自從基督释放我，我心充滿了喜樂。 自從基督释放我，我口高聲唱新歌。 終日將祂名呼喊，我過天上的生活， 何等的平安！何等的豐滿！ 自從基督释放我！
bb|237|終日呼喊主|在早晨我們呼喊：‘哦，主耶稣’！ 午间我們呼喊：‘哦，主耶稣’！ 在晚上我們呼喊：‘哦，主耶稣’！ 終日我們呼喊：‘哦，主耶稣’！ 他就住在靈裡面；勿别處浪费時间。 讚美主！讚美主！哦… 在靈裡呼喊，享受他的豐富； 在靈裡叹息，必能摸著主； 在靈裡禱告，直到焚烧，高昂； 住在靈裡面，必像他刚强。 有分他豐盛生命，渐渐變成主榮形。 榮耀，阿利路亚！榮耀歸主名！ 榮耀，阿利路亚！榮耀歸主名！
bb|238|在主耶稣名下就必得胜|在主耶稣名下，在主耶稣名下， 我們就必得胜！在主耶稣名下， 在主耶稣名下，撒但惧怕無能。 在我們主耶稣名下，無人能够抵挡； 在主耶稣名下，我們就必得胜！
bb|239|我奉耶稣基督的名|‘金银财宝我没有，只把我所有的給你； 我奉耶稣基督的名，叫你現在起來行走’！ 祂就走著，又跳著，又讚美神；走著， 又跳著，又讚美神。阿利路亚，讚美我主！ 榮耀，榮耀歸于主名！ 金银财宝我没有，卻有七倍加强的靈； 我奉耶稣基督的名，刚强站起作祂見证！ 我在召会中又讚美又見证， 召会中又讚美又見证。阿利路亚，讚美我主！ 榮耀，榮耀歸于主名！
bb|240|基督美地豐富之地|基督美地，豐富之地，神已賜給我們了！ 山、谷、泉、源，流水潺潺， 阿利路亚何榮耀！ 基督美地，豐富之地，神已賜給我們了！ 有奶有蜜，分文不要，白白恩典，何榮耀！ 基督美地，豐富之地，神已賜給我們了！ 有葡萄树，無花果树，豐富供應給我們！ 基督美地，豐富之地，神已賜給我們了！ 五谷和油，我們享受，無限無量，何榮耀！ 同來經营，同來經营，在美地上同經营！ 昼夜不息，帶著能力，收獲豐富，何榮耀！ 在聚会中，在聚会中，榮耀筵席將主尝！ 美地出産，上好肥甘，帶來獻上同分享！ 阿利路亚，阿利路亚，美地神給我們了！ 經营不息，享受不已，阿利路亚，何榮耀！
bb|241|基督是美地|基督是神所應许的美地， 靠他而争戰， 必赶出仇敵； 跟隨主元帅， 進入得安息， 這地是為著我和你。 高大的城邑，非你建造的； 房屋滿美物，非你装滿的； 凿成的水井，非你凿成的； 葡萄，橄榄非你栽的。 有河有泉源，谷中有水溪， 有小麦、大麦、果树、油和蜜， 居住在這地，必永不缺食； 山可挖铜，地有铁石。 我們同歡樂，歌唱于锡安； 我們同向前，進入他美善； 新酒和五谷，出産肥而甘； 這地實在又豐又滿。 基督是我的，基督是你的， 我們分享他，並不分彼此， 哦，我們産业，廣大達四極； 全地是為著我們的。 這廣大享受，這豐盈之地， 路上滴脂油，到處是乳蜜， 恩重重四溢！哦，尝尝便知， 基督是我們的美地。 他道成肉身，受尽人欺厌， 由死而复活，升上了高天， 得榮耀尊贵，作他的冠冕； 美地今在我們裡面。 我們同經营内住的基督； 將豐余收獲獻上作食物； 如此獻基督，神、人得饱足； 我們歌頌永不止住。 讚美神使他成為我美地； 讚美神使他成為你美地； 哦，阿利路亚！榮耀的美地； 我們今住基督美地！
bb|242|美地，神已賜給我們|美地，美地，神已賜給我們； 基督是神所賜美地。這是召会合一， 大家來在一起，脱離弯曲世代， 世界完全丢弃！ 來吧！來吧！我們來得這地， 今日行走在基督裡。我們站住立场， 一同經营這地，生命長進成熟， 迎接主的再臨。 基督，基督，無比豐富肥甘！ 召会是基督的豐滿！我們經歷實际， 顯出敬拜真意，見证那位奇妙者， 使萬人歸依。
bb|243|來得這地|來得這地，神已將這地賜我們； 平日生活，可滿基督豐富。 來得這地，所需装备，一样不缺─ 宝血、 見证的話、靈与召会。 （副） （女聲） 來得這地， 哦，弟兄們哪！ 神賜這地給我們了。 刚强去争戰，我們必得胜！ 來得這地，何等榮耀！ （男聲） 來得這地，哦，姊妹們哪！ 投身其中，紧紧跟隨； 祂正在呼召， 祂走在前頭， 所需一切祂已賜給！ 我們有血，基督是無瑕疵的祭， 祂舍自己，使神完全滿意； 所以我們到神面前，坦然無惧， 只要我們宝血不断支取。 我們有話，神話乃是我們食物， 我們用信调話並說‘阿們’，在每日中， 聖靈再向我們說話， 祂從裡面规律调整我們。 我們有靈，這靈乃是實际的靈， 不以我們的感覺作根据。内住的靈， 教導我們住在祂裡， 引導我們進入一切實际。 我們還有召会，她是何等宝贝！ 經歷豐滿，聖徒不可或缺！ 我們同聚必得這包罗萬有主， 祂是我們一切中的一切！
bb|244|行走在這美地|行走在這美地，這使我們靈刚强！ 經营在這美地，享受基督無限量！ 祂的豐富，豐滿，並祂一切的能力， 每時每刻成為我們所經所歷！ 祂是一切一切，我們今住在美地。
bb|245|我們在美地|我們在美地，我們在美地！ 哦，阿利路亚！在美地！基督是美地， 基督是美地！哦，讚美主，他是美地！ 他就是奶，他也是蜜；五谷和油、新酒無比。 我們在美地，我們在美地！ 哦，阿利路亚！在美地！ 美地之上有许多的豐富：小麦、大麦、各种果树；有泉、源、水流， 涌流到永遠，何等美地摆在眼前！ 為要得著地裡出産，我們天天經营無间； 每逢同聚集都帶來基督─‘上好’基督作為供物！
bb|246|享受，經营，行走|主，你是那宽阔与高超的美地， 讓我們來享受，天天經营行走！ 活水泉源涌流，經歷钉死复活， 産生新酒美果，牛羊奶蜜和油。 我們乃是活石，成為建造材料， 凿成七根柱子，完成神的目标！ 取用得胜基督，奋勇与敵争戰， 帶進神的國度，掌权直到永遠。
bb|247|在美地上經营|早晨我們經营，晌午我們經营， 傍晚我們經营，經营不稍怠； 美地出産成熟，一同歡樂收割， 每逢我們聚集，禾捆都帶來。 （副） 禾捆都帶來，禾捆都帶來， 我們喜樂滿懷，禾捆都帶來。 禾捆都帶來，禾捆都帶來， 我們喜樂滿懷，禾捆都帶來。 收割小麦、大麦，經歷死与复活， 雖然遭受损失，旧人也被埋； 但在复活裡面，經歷豐盛生命。 每逢我們聚集，禾捆都帶來。 葡萄酒、無花果、石榴与橄榄油， 舒畅、甘美、豐盛、高贵又可愛； 公牛、羔羊贖罪，奶蜜豐富甘甜─ 上好十分之一，禾捆都帶來。
bb|248|与神和好，由神而生|興起！我魂，興起！摆脱惧怕蒙蔽； 救主流血作祭，神前我蒙稱義。 宝座之前担保确立，我得安稳在神手裡， 我得安稳在神手裡。 救主活到永久，在天為我代求； 祂愛贖回萬有，祂血滿足要求； 為救萬族、萬民而流，施恩座前功效不朽。 加略十字架上，手足、肋旁受創； 祂行父旨不忘，代求，將罪担當； 宽容、赦免無知顶撞，蒙贖罪人免去死亡。 禱告蒙父垂聽，受膏基督高升； 救贖大功完成，父來稱许、印证； 祂靈應允宝血之聲，宣告我已由神而生。 我今与神和好，知祂赦免、宽饒； 儿女將父倚靠，忧虑不再搅扰； 凭信坦然進前宣告：阿爸，父阿，与你和好。
bb|249|耶稣是首先，耶稣是末后|一切變迁中有一位，永遠屹立不朽； 惟祂昔是、今是、永是，包罗萬有，永久！ 這是基督─永久盘石，哦，祂是首先，祂也是末后。 這位用祂大能膀臂，托住宇宙萬有， 但祂向人敞開胸臆，要人向祂倚投； 忧疑尽可帶來歸祂，因祂是首先，祂也是末后。 惊涛骇浪不過证明：祂愛永無尽頭； 直到所有風波過去，祂手必仍保守； 信靠耶稣绝不蒙羞，因祂是首先，祂也是末后。 我們加冠至愛基督，祂是首先、末后； 萬主之主，你脚凳前，冠冕都當倾投。 那日快臨，萬有拜叩：惟你是首先，你也是末后。 （副） 耶稣是首先，耶稣是末后，已往交祂担去，將來祂保守； 耶稣是首先，耶稣是末后，基督─永久盘石，首先与末后。
bb|250|我已寻得一生命泉源|我已寻得一生命泉源，清新活泉流自高天； 脱開屬地挣扎与纠缠，歡然饮于“以琳”愛泉。 何等神聖屬天的活泉，在我深處涌流不断； 帶來喜樂滿足時加添，無人話語能以尽言。 我今投靠于洗罪泉源，洗淨一切污秽罪愆； 藉主宝血我罪得赦免，潔白如雪立于神前。 蒙神稱義非凭我优点，乃因基督活我裡面； 屬天性情我取用無间，在祂裡面我得完全。 恩主也是我医治泉源，作我秘诀，供應無限； 遠超人智慧所及所見，也非财富可以兑現。 這医治活泉神聖、完全，流自救主被刺肋边； 祂受鞭伤使我得康健，又來安家在我心间。 我愛畅饮于喜樂泉源，作我力量溢我心田； 主是我日光，辉煌灿烂，我的歡欣在祂裡面。 草木榮華转眼即凋残，人间宴樂短似云烟； 主作我喜樂從未消减，以神為樂，在地如天。 （副） 請來畅饮于活水泉源，無須代价，只要你願； 活水供應甘甜、豐富無限，因主自己就是這泉。
bb|251|吃喝基督，成為新妇|在聖經開始，神已經啟示，人是按看祂形像造成； 為要彰顯祂，並且代表祂，征服全地帶進祂权能。 形像，形像─人是按著神形像造成； 形像，形像─征服全地帶進祂权能。 祂没有立下任何的律法，只說园中果子隨意吃； 但是善恶树，萬不可接触，吃了知識果子必定死。 知識，知識─知識果子不能隨意吃； 知識，知識─知識果子吃了必定死。 在伊甸樂园，摆在人面前，有生命树代表神自己； 但是那毒蛇，诡诈又邪恶，借著知識使人心偏離。 堕落，堕落─人不幸已中了蛇的毒； 堕落，堕落─人需要一個完全恢复。 主耶稣基督就是生命树，神成肉身，滿足神要求； 祂救贖我們，又重生我們，現今作了我們的珍馐。 耶稣基督─耶稣基督是我真食物； 耶稣基督─吃喝享受祂就得饱足。 主不是要搞我們的頭脑，知識只叫人自高自大； 祂來的目的乃是作筵席，不重研究乃在吃喝祂。 接受，接受─祂作食物，供應真充足； 接受，接受─耶稣乃是我們生命树。 越多吃喝祂，越不断長大，生命、人数必加增不已； 我們要清楚神今天恢复，基督不是宗教，是筵席。 吃祂，吃祂─越多吃祂，祂越要增多； 吃祂，吃祂─吃祂的人必因祂活著。 今天的道路是吃喝基督，没有一件事比此重要； 召会借著吃，新妇得妆饰，迎接新郎帶進神榮耀。 吃喝，吃喝─没有一件事比此重要； 吃喝，吃喝─迎接新郎帶進神榮耀。
bb|252|公義日頭，医治之翼|聖應许甘甜無比：人若敬畏耶和華名， 必見公義日頭胜起，其翼能医罪、病。 救主滿帶医治大能，信祂名者祂必不弃； 痛侮之心速來投诚，藏身医治聖翼。 公義救主如日展翅；我若纠缠罪中不離， 怎能得祂抚摸、医治，安歇于祂聖翼？ 妙哉，祂已毁伤蛇頭，毒螫消解，苦痛全去； 愛的胸臆我當紧投，医治翼下無虞。 医治翼下我得安息，滿心樂極，高歌頌稱： 公義日頭今已升起，其翼能医罪、病。
bb|253|基督美地，包罗萬有|基督美地，包罗萬有─祂是我的一切： 源、泉、河川，清新明透，日夜涌流不歇； 谷中、山上流出水來，润我心田，滿溢充盈； 何等榮耀，活水澎湃一作我生命！ 神成肉身死，忍辱受死，繁增如同小麦； 死而复活，生命分賜，初熟犹似大麦； 無花果树，甘甜滿足，葡萄産酒，神、人喜悦； 如此供應，全在基督─有祂無缺！ 基督還是真石榴树，生命豐美、充足； 是橄榄树，新油産出，膏抹永不缺如； 流奶与蜜，美善甘甜，供我滋养，加我能力； 祂的豐富，如此完全─基督美地！ 在這美地不缺食物，我們一無所缺； 祂是如此豐饒富庶，我們讚頌不绝； 上好美地，廣大無边，應有尽有，齐备完全； 今在我心還要扩展─無量無限！ 這地石頭如铁之坚，山内可以挖铜； 权柄如铁，凭以争戰，仇敵不能得逞； 再經苦難，渣滓全去，炼淨、明亮，如铜顯出； 有铁有铜，應付所需─全是基督！ 為這美地我們頌讚：主，你何其包罗！ 吃喝饱足，讓你充滿，豐富岂能尽說！ 求使我們經营不辍，美地實际增長不已； 我的喜樂，我的生活─基督美地！
bb|254|住在葡萄树上|生活秘诀歡然寻得，神聖异象照明亮； 蒙神接枝在基督裡，如同枝子住在葡萄树上。 不再徒然挣扎、努力，寻求如何得進入； 奇妙事實─我在主裡；奥妙聯結─葡萄树是住處。 只要住在葡萄树上，内裡膏抹必不断， 帶來神聖宝贵素质，滋润、浸透，時時充滿、加添。 如此活在生命流中，神聖之光常放明； 神、人互住，安息稳固，神的心意在此尽得完成。 （副） 讚美神使我們得住葡萄树上，神聖生命豐富得全享！ 住在葡萄树上，留此不再他往；哦，我們安住葡萄树上！
bb|255|浩大能力向著召会|基督复活能力浩大無比，今向祂身體，正在输供； 我們藉信領受這大能力─何等神聖、奇妙输供！ 浩大能力，复活的能力，向召会，在输供！ 浩大能力，复活的能力，向基督身體，在输供！ 浩大能力使基督得高升，遠超诸执政，坐在神右； 高升遠超一切受稱之名─大能向召会在倾投！ 浩大能力，升天的能力，向召会，在输供！ 浩大能力，升天的能力，向基督身體，在输供！ 浩大能力使萬有都歸服，在基督脚下，無不歸順； 如此大能正向召会傳输，使身體与頭無可分。 浩大能力，歸服的能力，向召会，在输供！ 浩大能力，歸服的能力，向基督身體，在输供！ 浩大能力使基督向召会作萬有的頭，支配各方； 如此大能乃向著祂召会，且要藉召会全顯彰。 浩大能力，支配的能力，向召会，在输供！ 浩大能力，支配的能力，向基督身體，在输供！
bb|256|經歷大能，得著加力|复活的大能，神已經顯明，使祂的儿子從死复生； 因見此大能，我們得加力，复活生命裡昂然夸胜。 大能，大能，复活生命大能─内裡運行，時時加添能力； 大能，大能，复活生命大能─裡面的人時時得加力。 超越的大能使耶稣高升，坐在神右边，遠超萬有： 执政、掌权者，有能、主治者，因基督大名無不拜叩。 大能，大能，超越一切大能─内裡運行，使人離地上腾； 大能，大能，超越一切大能─裡面的人離地得上腾。 征服的大能使萬有歸服，悖逆尽消弥，基督為大； 作祂的身體，分享祂能力，有何不踏在我們脚下？ 大能，大能，征服一切大能─内裡運行，處處施行管治； 大能，大能，征服一切大能─裡面的人處處施管治。 歸一的大能使基督居首，向著召会作萬有的頭； 大能的输供成功主身體，作祂的豐滿，神旨成就。 大能，大能，掌管萬有大能─裡裡外外，一切尽都歸順； 大能，大能，掌管萬有大能─裡面的人率先來歸順。
bb|257|認識复活|求主我啟示的靈，認識复活的大能， 這大能在基督身上，運行不息時加增。 不單叫祂從死复活，更叫我因祂得生； 浩大能力藉信經歷，使我活在屬天層。 复活乃是信徒經歷，非仅歷史一事實； 坟墓雖已千年空置，复活大能仍運施。 這個大能不是神學，不仅是理论而已； 它使信徒天天實际聯于复活主自己。 复活帶進新造領域，使我脱離旧自我； 非如拉撒路之神迹，苟延旧造並重活。 我所需要不是任何起死回生的經過， 亦非任何工作能力，乃讓复活將我摸。 一切死亡阴间經歷，皆為复活啟生机； 生藉死亡發動運行，肉體治死靈奋起。 死亡所设千萬防线，基督走過何容易； 畅游阴间樂园深渊，從未恐慌或逃離。 死亡對人最大威胁，無非惧怕与捆绑； 當主打破死亡门坎，粉碎限制与惊惶。 天然生命不再缠扰，复活生命得顯扬； 最后仇敵既被吞灭，有何能將生命挡？ 基督人性借著复活，已被拔高並标出； 從此堕落人类生命，可望与主同前途。 經歷基督全备救恩，不仅那日體得贖， 人性更被拯救、拔高，提升等同复活主。 复活並不改良旧造，减轻旧造的折腾； 也不加强旧造生命，使之能以自逞能。 基督雖曾肉體痛哭，靈裡卻是倚靠神； 复活不求改變环境，只在环境顯效能。 神藉旧造産生新造，此為極大的奥秘； 罪、死雖然污染肉體，經死一笔全清洗。 主將伊甸所造人性，給予重整赋新机； 复活原则永不改變─新造取材旧造裡。 基督复活生為長子，人性拔高至神性； 大卫后裔今日被生，此為真正的福音。 從此人类新生有望，复活産生新族群 ─同父同胎同命同性，同一源頭同命運。 复活大能使我重生，得有神聖诸供备； 使我有权成為儿女，從神而生屬神类─ 生命性情与神一样，只与神格無分位。 第一神人我們長兄，作我原型並原胚。 我与基督已經聯合，祂我生命已接枝； 复活生命天天交流，時時相调永無止。 祂更成了賜生命靈，作神終極的顯出， 帶來神性人性豐富，使我活出子基督。 我們成了基督肢體，与主成為一單元； 祂的經歷成我履歷，我的一切祂成全。 复活早晨新生男孩，乃是宇宙新生族； 這是神人互住父家，又是生机葡萄树。 复活實际─生命之靈，今已住在我靈中 ，使我天天經歷复活，与我同活同行動； 永遠胜過罪和死律，作王生命來居衷， 最終漫溢必死身體，使我贱身与祂同。 在复活裡与祂同長，活出生命的新样， 一舉一動結出義果，主觀稱義得顯彰。 水浸埋葬旧人自己，靈浸引我奔義程； 在此赛程不偏左右，直至我被義构成。 复活彰顯在我事奉，發芽枯杖作仲裁； 只凭复活生命建造，召会必成杏树台。 木、草、禾秸烧尽去淨，只用复活作建材； 聖城撒冷神人合一，作我工作的賞（卖）。 但願我能深切認識何谓复活的大能， 天天模成十架模型，單凭复活度此生； 認識复活人位基督，在那靈中時加增， 直到見主被提時刻，杰出复活展上腾。
bb|258|我在你内，你在我裡|主，我在你内，你在我裡；住在你裡面，時刻不離； 你与我同在，何其亲密；主，我們彼此，聯結為一。 我是你枝子，你是真树；我在你裡面，安然居住； 主，我心深願，住留此處；主，我是屬你，你也我屬。 橄榄枝与你已經相接，得豐富供應，取用不竭； 享生命涌流，永不停歇；在此必成長，因這聯結。 當我們内住彼此裡面，實际的相聯真是無间； 當我們停留彼此裡面，主觀的相调才得完全。 主，愛你享你，滿足我需；你成為我裡應時話語； 在我裡代求，促我前去；結常存果子，讓你继续。 生命在我裡，流通四處；你就能充滿，洋溢不住； 我們成為一，將你顯出；住在你裡面，喜樂滿足。 （第六節不唱副歌） （副） 神聖經纶，神聖分賜，在你三一裡； 向我傳输，与我调和，用你的自己。
bb|301|耶稣！我愛你|耶稣！我愛你，你愛來吸引， 使我渴慕亲近你，快跑跟隨你。 使我渴慕亲近你，快跑跟隨你。 你是我良人，哦，全然美丽可愛， 我心朝夕依依恋恋的。你是我良人， 哦，全然美丽可愛，我心中所依依恋恋的。 你愛，主耶稣，比酒更甜美， 你膏油所發香氣，使我心歡喜。 你膏油所發香氣，使我心歡喜。 你是园中泉，你又是活水的井， 流自利巴嫩山的溪涧。你是园中泉， 你又是活水的井，流自利巴嫩山的溪涧。 來吧，我良人，同到园子裡， 使其中各种香氣，發出並漫溢。 使其中各种香氣，發出並漫溢。 ‘我新妇妹子，我到了我的园子， 尽情享受酒奶和蜂蜜。我新妇妹子， 我到了我的园子，尽情享受酒奶和蜂蜜’。 把我，主耶稣，铭刻你心上， 嫉恨残忍如阴间，愛如死坚强。 嫉恨残忍如阴间，愛如死坚强。 眾水不能灭，大水也不能淹没， 你的愛情無何能替换。眾水不能灭， 大水也不能淹没，你的愛情無何能替换。
bb|302|愛慕耶稣—你名如同倒出香膏|你名如同倒出香膏，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 你名如同倒出香膏，你名如同倒出香膏。 你的愛情比酒更美，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 你的愛情比酒更美，你的愛情比酒更美。 所以眾童女都愛你，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 所以眾童女都愛你，所以眾童女都愛你。 我的良人你甚可愛，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 我的良人你甚可愛，我的良人你甚可愛。 我已寻見我心所慕，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 我已寻見我心所慕，我已寻見我心所慕。 我拉住祂不容祂走，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 我拉住祂不容祂走，我拉住祂不容祂走。 我的良人願你快來，耶稣，耶稣，耶稣，耶稣， 我的良人願你快來，我的良人願你快來。
bb|303|至美的享受|多次我曾床上躺卧，寻找我多年心所至愛， 我寻找他，卻寻不著，迫我各處游行。 弟兄們哪，請你告诉我， 我心所愛現今在何處， 我好前去把他帶回，再讓我享受他的愛情。 是你們來將我引領，我才能得著真實交通； 原來我愛就在身边，從來不曾遠離。 為何我能成你心愛，滿帶著聖靈犹如烟柱， 能效法你的死，复活，没药乳香顯出。 為何我能成為你華轿，讓你能藉我行動安息， 我怎能如勇士持刀，為你防备夜间的袭击。 是因多人巡逻殷勤，我能在其中得以安稳； 是因你那無量愛情，琢磨使我成形。 哦，我渴慕往没药山，好讓我一切全置死地， 可否帶我往乳香岗，直至黑影飞去。 你既稱我是全然美丽，你既享受我至美愛情， 我的眼目夺取你心，我膏油胜過一切香品。 我就願意從利巴嫩，經歷你那升天的超越， 我也願意常住黑门，夸耀十架得胜。 哦，願我唇中常滴蜜，叫你享受愛情的甜蜜， 哦，願我生活滿香氣，芬芳如利巴嫩。 哦主，我願你快快前來， 我的全人都歸你占有， 關锁的园，禁闭的井，完全封闭給你的泉源。 北風南風快快興起，使我心园能發出香氣， 引我良人進他园内，享受他的所有。
bb|304|同往葡萄园去|我屬我的良人，祂也是恋慕我。 來吧，我們同往田间去；我們要在愛裡， 同在村庄住宿，享受你我之间愛情。 我們早晨起來，同往葡萄园去， 同享受我們劳苦果實；葡萄是否開花， 石榴是否放蕊，我在那裡將愛給你。 風茄是在放香，新陈果子佳美， 良人哪！這是為你存留；我的愛都歸你， 也把你全享受，因愛情是如死坚强。
bb|305|主耶稣，你美丽夺了我心|主耶稣，你美丽夺了我心， 我全心向你完全敞開；释放我， 脱離宗教的義务，只讓我永遠享你同在。 當我在此注视你的榮耀， 我的心充滿了你榮耀； 浸透我，主，我今恳切求禱， 以你靈与我靈永相调。 光照者─我的天何等明亮， 我看見人子在宝座上；聖别者， 以神的火焰烧我，直等我因你灼灼發亮！ 主，當我初次看見你榮耀， 自愛与夸耀同歸羞惭； 今我心涌出愛戴与頌讚， 品尝你名裡一切肥甘。 宝贝主，我將真哪哒香膏， 為你愛，欣然打破倾倒，我的主， 我前來膏你的頭，看哪，主，為你我獻上好。 亲愛主，我甘願為你枉费， 愛著你，我深處就滿足。 為著你，贵重油我早预备， 要將愛從心深處倒出。 良人哪，快來到香草山上， 我切慕与你早面對面。主，請喝 我心所流出之泉，我巴望永遠在你身边。 我並非單独的來愛你，主， 乃是与眾聖作你新妇； 快來吧，我們愛已經久等， 主耶稣，願意你得滿足。
bb|306|我愛耶稣|耶稣，耶稣，可否容我向你诉， 你名對我如此豐富，我愛耶稣。
bb|307|我何等愛耶稣|有一個名我愛聽見，我愛唱它价值； 犹如音樂美妙甘甜，地上無名如此。 （副） 我何等愛耶稣，我何等愛耶稣， 我何等愛耶稣，因為祂先愛我。 這名說出救主的愛，祂死使我自由； 祂的宝血已流出來，神前說出美言。 這名說出我父為我，每日所有部署； 眼前道路雖然阴暗，阳光終必照出！ 這名說出祂心有愛，知我深處愁苦； 每一忧伤祂都担代，地上無人同负。
bb|308|专一愛你|主，每代你有一人：如朋友，亚伯拉罕； 呼喊者，如撒母耳；又如大卫，滿了頌讚， 但你要得一班。 主，我們巴望就是服事你的那一班； 洗你脚，合你需要，使你舒畅，令你心歡， 作你密友良伴，無所不談… （副） 我們要頌讚，我們要呼喊， 一心转向你，讓你來掌管， 专一的愛你，一直愛到底， 願此情不移。 主，你的豐盛憐悯，向我們毫不吝惜！ 我們是团體新人，為著你的永遠旨意， 只望能愛到底，坚定不移……
bb|309|全心愛你|哦，我主！我將自己給你， 你外我無出路，世界已經消逝。 這世代都卧恶者手中，但我屬我的父， 祂愛供我所需。 （副） 主，我今將自己完全給你， 生命的流我願時刻經歷；耶稣，耶稣， 耶稣，耶稣，耶稣，我全心愛你， 真正的愛你。 我羡慕你從我心流出，我心永遠不能 装你之外事物。我深處時刻向你呼求， 滿帶饥渴羡慕，從我甜美流出。 你的光天天照在我身，参透虚假屬靈， 使我不再受欺。我深知我需你的光照， 若無你光照亮，我怎能屬于你。 潔淨我，不讓一罪存留，願我天天改變， 讓你生命有路；我求你赦免我罪软弱， 使我裡外清潔，活水涌流無阻。 何喜樂，享受生命平安，有主甜美同在， 死亡毫無踪迹；何喜樂，生命交通甜蜜， 我覺即使在天，也不能够相匹。 （副） 主，我今將自己完全給你， 生命的流使我讚美不已；耶稣，耶稣， 耶稣，耶稣，耶稣，我全心愛你， 真正的愛你。
bb|310|單單愛你|何等快樂日，當我已經别無他途， 當主夺取我心，從無边黑暗 進入祂光明的國度。 我新生開始，這新生命是神愛子， 我不再為幻梦而如醉如痴； 因活泉涌流我深處！ 當我转向祂，祂就供應祂的生命， 祂生命成為我人生的實际， 哦，阿利路亚在我裡！ 我單單愛你，其他的愛求你烧去， 從現今到永遠，你是我生命， 你是我一切的一切。
bb|311|沉醉在你愛裡|沉醉在你愛裡，滋润新鲜， 讓你愛來浸透，遠比蜂蜜甘甜！ 你愛紧握我手，引我前行， 我時依你胸臆，饱尝你愛情。 我切慕，哦主，筵宴你愛裡， 讓你愛將我遮蔽。你以愛為旌旗─ 你的自己，你的愛原与你為一。 你是我至宝愛，独一的你； 你是我愛對象，是的，是你自己。 若你仅賜救贖，和你愛情； 你知這都不能滿足我心靈。 我切慕，哦主！得著你自己； 我深知一切是你。滿帶愛情的你， 我所追求；我惟一的至宝是你。
bb|312|浸透在他愛裡|當我浸透在他愛裡，追求思虑尽消失； 他愛四围把我覆庇，引我失去在他裡。 當我瞻仰他的榮美，發光的脸何可亲； 我就不禁涌出愛情，与他聯結再不分。 當我浸透在他愛裡，追求思虑尽消失； 他愛四围把我覆庇，引我失去在他裡。 當我們同活他愛裡，彼此交通又相依； 他愛是我們的聯系，‘愛’使我們永不離。 當他愛围绕著我們，相亲相惜何甜蜜； 我們就同活在愛裡，心心相聯在一起。 當我們同活在他愛裡，彼此交通又相依； 他愛是我們的聯系，‘愛’使我們永不離。
bb|313|願我愛全歸你|前我曾多次呼求主耶稣，但是從未這样 實际的摸著我主，不知為何故忽見祂豐采， 哦我的主耶稣，我愛你！ 世上的事物我已不再屬，我已得著這位 可愛的生命救主，讓萬事逝去，只要我能够 天天在召会中來愛你。耶稣！奇妙的耶稣！ 是我何等的救主。哦主，願我愛全歸你， 天天歡喜快樂地享受你實际！ （重复）
bb|314|我們与愛的耶稣|我們与愛的耶稣彼此享受何快樂， 我們涌起愛意向著愛主唱歌， 向著愛主唱新歌。從祂我們得平安， 因祂我們享自由；祂是我們救主， 又是我們生命，与我們永遠合一！ （一至三行重覆一次）耶稣，耶稣， 你名何富有！我們捆绑全脱落， 靈裡释放唱新歌，阿利路亚向你唱新歌。
bb|315|一切在于愛耶稣|每日單單地愛主，愛他經過風暴路， 愛他雖然信微弱，一切在于愛耶稣！ （副） 愛他當時辰飞逝，愛他當日子流去； 愛他無论何事臨，一切在于愛耶稣！ 主靈照耀何明亮，進我微小的這心， 當他引導我稳固，一切在于愛耶稣！ 歌唱當我景晴朗，禱告當我路崎岖， 惊险臨到我呼求，一切在于愛耶稣！ 愛他直到今生過，愛他直到地消逝， 愛他直到他回來，一切在于愛耶稣！
bb|316|恩主你是我至愛|恩主，你是我至愛，我的愛情都歸你， 當你愛充滿我心，我在愛裡得安息。 主，我愛你的自己，不是你所作所賜， 無一能与你相匹，我今歡樂的愛你。 （副） 主，我曾享受许多事物， 但我現今歡然全丢弃； 我不再愛恋别的事物， 我將上好愛情歸你。 有何能使我眷恋，若非你作它實际； 我心單純的祈求，只望全人充滿你。 恩主，你是我至愛，我的愛情都歸你， 當你愛充滿我心，我在愛裡得安息。
bb|317|除你外，在天上我有谁呢|（副） 直等到我進了神的聖所裡面， 才看出他們的結局。直等到 我進了神的聖所裡面，才看出他們的結局。 恶人和狂傲人反倒享平安； 至于我，我脚几乎失闪；我思索不明白， 眼看實為難！（接上面副歌） 你實在把他們安置在滑地， 使他們掉在沉沦之中，他們所夸口的 转眼便成空。 （副） 因而我的心裡發酸，肺腑被刺， 我竟這样愚昧無知。（重复最后兩行，下同） 除你外，在天上我岂有谁呢？ 在地上我也無所愛慕；你是我的力量 和永遠之福！ （副） 你搀著我右手，以你训言引導， 以后必接我到榮耀。
bb|318|頭一次的愛|當頭一次遇見了你，我的心充滿歡喜。 阿利路亚，喜樂滿溢，主耶稣充滿在我裡。 頭一次的愛，最甘甜的愛， 耶稣，耶稣，我的愛。超過一切真實的愛， 竟然臨及我；甘甜的愛，最真實的愛， 耶稣，耶稣，我的愛。
bb|319|你，你，你常在我心中|你，你，你常在我心中，梦，梦，梦裡萦绕； 你，你，你愛情何其甜，你是比一切都好。 耶稣！耶稣！你是比一切都好。 耶稣！耶稣！你是比一切都好。 愛，愛，愛是豐盛無边，甜，甜，甜過蜂蜜； 流，流，流遍我的心田，饱尝你愛情新鲜。 耶稣！耶稣！饱尝你愛情新鲜。 耶稣！耶稣！饱尝你愛情新鲜。
bb|320|轻诉|因著你將我吸引，我才能跟隨紧紧， 知你是包容無限，我一生經歷不尽。 你好似美丽凤仙，顯在荒野的世间， 又好像馨香没药，珍藏在我的胸懷。 哦，願你聽我轻诉，從此后我無别主， 你豐富給我享受，你生命使我成熟。
bb|321|我怎能離開主|我怎能離開主，怎能將主忘記， 當主愛情依依，在我胸臆； 萬事都要逝去，只有愛永不移， 除了主還有谁，使我歸依。 我怎能離開主，怎能將主忘記， 當他愛的泉源，涌流我裡； 將我全人浸透，使我全人复苏， 除了主還有谁，使我歸依。
bb|322|我今是單純敞開我心|我今是單純敞開我心，主耶稣來進入， 我今是單純敞開我心，主耶稣來進入。 我只望單單純純愛你，求你住我心内。 我只望單單純純愛你，求你住我心内。 主你是活活泼泼人位，時刻活在我裡。 主你是活活泼泼人位，時刻活在我裡。 現在我在靈中享受你，藉你生命而活。 現在我在靈中享受你，藉你生命而活。 安息的‘阿們’你，主耶稣，你占有我全人。 安息的‘阿們’你，主耶稣，你占有我全人。
bb|323|转，转，我转向主|转，转，我转向你，主，我承認我空虚無比； 转，转，流浪的心，只能滿足于你愛情！ （副） 主耶稣！我呼求你，你是我惟一所需。 厚，厚，祂賜恩典，呼求祂的，必尝祂甘甜； 厚，厚，祂恩待你，從今到永遠，主不變。 愛，愛，基督的愛，如同江河，滿至涌出來； 愛，愛，我充滿愛，疯狂的充滿主的愛。
bb|324|愛的共鸣|每當你向我敞開胸襟，我的心立刻起共鸣。 你慈手抚我身，我就立刻能對你诉衷情， 如何能倾诉得尽，如何能倾诉得尽。 但我卻知道我的心聲，你又是何等的愛聽， 我的愛語，叹息，都能在你裡震動你情心， 卻不能震動得尽，卻不能震動得尽。 主，願我向你所表情心，都能經你手的炼淨， 使我全人全心，全都注于你， 經歷你愛情，至終能經歷得尽， 至終能經歷得尽。
bb|325|從我心涌出了音樂|從我心涌出了音樂， 流向我愛， 祂曾為我舍己。 我怎能转脸不向你， 當我浸润在你不移愛裡。 享受何豐富， 生命何實际， 喜樂何洋溢， 哦主，得我全心！ 得我心，也得我全人， 恩主，我不得不將我給你。 從那日，當我遇見你， 我怎能不深深坠入愛裡； 我曾是虚空又忧郁， 世上無一情愛能使我依。 直至有一日，我敞開我心， 你愛得流入，充滿我心深處！ 我今知，主！你我合一， 這使我不得不將我給你。 恩主！我不得不將我給你！
bb|326|是你的愛|哦，是你愛來遇見我們， 當我們正堕落罪恶境； 哦，是你愛將我們吸引， 使我們能得著新生命。 何奇妙，是你的愛 賜給我們更新的一生。 哦，是你愛改變我石心， 當我對你冷酷又坚硬； 哦，是你愛賜給我新心， 使我向你依依不再分。 是你的愛，天天來扶持， 使我們能不断向前行； 是你的愛，時刻來供應， 使我們能脱離幻梦境。 何奇妙，是你的愛， 成為我們行走的能力。 是你的愛，使你將自己， 化成為靈，住在我靈裡； 是你的愛，在我心運行， 我才能够渴慕來經营。 是你的愛，作工在我身， 琢磨不断好使我成形； 是你的愛，量給我處境， 好使我能破碎流生命。 何奇妙，是你的愛， 在我心裡多面的作為； 為何我能安家在召会？ 無非因你愛裡的花费！ 為何我能享受在家裡？ 無非因你愛手的實际！ 是你的愛，使我能變化， 藉著瓦器彰顯你榮華； 是你的愛，賜給我盼望， 立刻被提變成你形像。 何奇妙，是你的愛， 使我改變，催促你歸回。 主，我實在不知、 也不会细细述說你愛的宝贵； 求你浇我，浸透你愛裡， 使我余生失去在你裡。
bb|327|主阿，我愛你|主阿！我愛你，我實在深愛你， 無你活著枉然、失意。你是富有吸引， 極其引人著迷，你的豐富追测不尽。 我主名何甜蜜，呼求叫人滿意， 主，你屬我；主，我也屬你。 聯結调和于你，神人合並為一， 预尝新耶路撒冷實际。 注：此首詩辭采自李常受弟兄一九九七年離世前不久的禱告。
bb|328|神聖罗曼史|怎能乡村女子如我，成為你的新妇、配偶？ 你是如此聖潔、神聖，我卻堕落、屬人。 若非是你，我怎得以在這罗曼史裡像你？ 在創世前，我蒙拣選，你計劃永不變！ （副一）神聖罗曼史， 神心計劃之；神成為卑微人子， 追求乡村女子！神永遠的愛， 無何能妨碍，亦無何能以更改， 神終得心所愛！ 世人、天使未曾知悉，隐藏在你心中秘密； 創世之前，你已定意：与人聯调為一！ 因那恶者阴谋、诡計，我被罪恶败坏至極； 但無何能断绝你愛，我終投入你懷！ （回副一） 萬王之王，你竟成人，為我受死，將我拯救； 在复活裡，我成童女，许配給你─我王！ 死而复活，你進我靈，使我得有你的神性； 你我今同生命、性情，神人二性合並！ （副二）因你愛吸引， 我得屬于你；主，我不屬于自己， 我只屬你而已。被你愛吸引， 為你名所迷，我為你人位所夺； 願你亲嘴与我。 主，在這亲密交通裡，我得与你倾心吐意； 与你個人情深關系，是何等的甜蜜！ 逐日改變我之所是，主，占有我全心、全志； 將我全人變化、浸透，成你新妇、佳偶！ （回副二）
bb|329|惟見榮耀裡的基督|何等喜樂，何等喜樂，我們能够一無所有， 一無所是，一無所見，惟見榮耀裡的基督； 何等喜樂，何等喜樂，我們能够一無所有， 一無所是，一無所顾，惟顾他在地权益。 注：本首詩辭编译自達秘（J. N. Darby）的話。
bb|330|讓我伫立你背后|讓我伫立你背后，主！讓我挨著你的脚哭， 讓我頭發擦拭你足，讓我香膏，為著你全然倒出。 我愛你！愛你，主耶稣！為你甘願枉费，一無所顾。 從我玉瓶倾倒香膏，為你身、你頭、你脚， 為你─挚愛主，我愛你，耶稣！ 我將贵重膏油取出，膏抹我所至愛的主； 在你脚前我今俯伏，膏油芬芳，因著愛，漫溢四處。 我愛你！愛你，主耶稣！為你甘願枉费，一無所顾。 從我玉瓶倾倒香膏，為你身、你頭、你脚， 為你─挚愛主，我愛你，耶稣！ 人說你若凡事知道，必知是谁在摸你脚； 是的，我罪實不可告，不配摸你，還妄想獻上香膏。 但我愛…愛你，主耶稣！愛深是因多得赦罪之故。 從我玉瓶倾倒香膏，為你身、你頭、你脚， 為你─挚愛主，我愛你，耶稣！ 我要用我愛洗你足，你脚前，我己可不顾； 你的价值有谁能述？我的愛情並全人都當你屬。 我愛你！愛你，主耶稣！我愛情、我全人都為你，主。 求悦纳我和我香膏，愛主，這是我上好， 為你─挚愛主，我愛你，耶稣！
bb|331|我是屬主|我是屬主！哦，喜樂真是難述！ 甜美的回應主愛的招呼； “你是屬我，别怕，我已將你贖”─ 祂柔聲應许，我凭信順服。 我是屬主！哦，心中歡喜承認！ 享快樂之日，望婚娶之晨； 我說“我願”迎接祂進入心门， 敬愛、順從主，永作“主的人”。 我是屬主！哦，要學更深一步： 不願自由去，因我愛我主； 忠贞、愛慕、牺牲、事奉並降服， 我毫無保留，永作你奴仆。 我是屬主！哦，靈、魂、體每一部， 都有你印記，永不再祂屬； 就像你，主，滿帶恩典和豐富， 一直到永遠，全都歸我屬。
bb|332|仅仅一摸，亲愛主|仅仅一摸，亲愛主，仅仅一望便知足，你与我亲嘴，我心别無所歸。 讓我再聽你慈聲，最后選择不變更，向我愛語陈，我就枉费你身， 無人無物能滿足我情我意，愛主，惟你。 耶稣，我愛你，我心惟一所要，愛你，直到天晓。 讓我摸你如昨曾，渴慕之情日添增，至宝我已得，為你，一切願舍！ 与我亲嘴愛何深，頌讚歡呼溢我唇，主，你滿恩惠，何等甜美滋味！ 無人無物能滿足我情我意，愛主，惟你。 耶稣，起初愛，將我全人焚烧，我心惟一所要！ 你的愛眼來注目，哦，這聯結何稳固。每當我凝视，我被充滿，消失。 惟有你才能滿足，我不能活無你處，讓我你身倚，与你聯結為一。 無人無物能滿足我情我意，愛主，惟你。 耶稣，我愛你，我心惟一所要，愛主，將我焚烧！ 今我悔改歸向神，求讓我心為你焚！願你這熱火，我裡真實烧著。 今我悔改歸向神，求讓我心為你焚！願你這熱火，我裡真實烧著。 耶稣，起初愛！哦，耶稣，上好愛！我全歸來！ 耶稣，起初愛！哦，耶稣，上好愛！我愛！求聽此籁！ （重复最后兩行）
bb|333|我愛我主|我愛我主，非用天然之愛； 我無可以給你。主，我愛你； 這愛全然屬你，使我活在你裡。 我一無所有，卻歡然經歷， 倒空，消失，浸没在你愛裡。 我主，惟你是我一切所需， 我心别無所願；住在你裡， 經歷祝福江河，從你涌流無间。 饮生命活泉，享你作恩典， 作我中心、居所、祝福之源。
bb|334|与主情深|哦，主耶稣，願你吸引我，我就快跑來跟隨， 享受你的名如倒出香膏，你的愛比酒更美！ 你是我王，帶我進你内室，享受你甜美的同在； 我要稱讚你宝贵愛情，价值存到萬代。 我原顽强如法老骏马，你使我變化如鸽， 在你面光中，純一來仰望，信靠你，犹似百合。 以你性情构成我的妆饰，我兩腮因金辫秀美； 倔强颈项因珠串美丽，甘服你旨不违。 蹿山越岭，你如同羚羊，召我脱“自己”禁拘： “冬天已過去，雨水也止住，佳偶，來与我同去！ ”百鸟鸣叫，地上百花開放，复活的豐富何繁茂， 深深吸引我脱離自己，進入你的高超。 “我的佳偶，你在盘穴中，在陡岩的隐密處， 讓我見你面，得聽你聲音─我死裡你當留驻。 聲音柔和，面貌更顯秀美─复活裡新造何饒优！ ”主，我宝贵你十架模型，願在此永住留。 “我的妹子，你夺了我心，你全然美丽可珍， 用你眼一看，用你项上炼，深深夺取了我心； 我的新妇，你愛情何其美，你膏油香氣無可比， 嘴唇滴蜜，舌下有奶、蜜，衣服香氣盈溢”。 我願成為關锁的园子，只供良人你享樂； 又如利巴嫩，在你升天裡，流出溪水解干渴。 南風吹來，北風阿，快醒起，吹在我心中的园地， 好使香氣從园中溢出，叫我良人滿意。 亲愛良人，我只屬于你，愛中聯调永不移， 求將我如同印記放心上，帶在臂上如戳記！ 主，我深知愛情如死坚强，眾水也不能來熄灭； 直到永世仍要唱不尽，你我情深聯結！
bb|335|上好之愛來愛你|人的心哪，你愛什么？若非基督，無安息。 哦，主，求你悦纳我心，上好之愛，來愛你。 今將世界全都抛弃，我主耶稣最美丽； 最美事物也無可比，惟你使我心歡喜。 你的榮脸，明亮辉煌，發光照耀永無已； 你是可愛、甘甜、柔细，憐悯、恩典全洋溢。 主！是你愛先來臨及，流血拯救你仇敵； 你之愛我，永不止息，我心岂可不愛你？ 保守我心忠诚向你，使我同你藏神裡， 在世一切所經所歷，讓你榮耀留足迹。
bb|336|何處寻祂|請告诉我，祂被移到何處？石頭已辊開， 只留下空墓。哦！有人已將祂移出，祂在何處？ 何處寻祂─主耶稣？何處寻祂─愛主？何處寻祂一 我心所慕？耶稣，挚愛，我要你，主。 门徒前來，亲眼看見空墓；竟然就離開， 回自己住處。眼前事實，他們滿足。祂在何處？ 何處寻祂─主耶稣？何處寻祂─愛主？何處寻祂一 我心所慕？耶稣，挚愛，我要你，主。 我心破碎，失去最深渴慕；不要問我：妇人， 你為何哭？除了耶稣，别無滿足。祂在何處？ （第三節無副歌） 转過身來，看見复活耶稣；以為是园丁， 我竟未認出；以為他知主在何處。祂在何處？ 何處寻祂一主耶稣？何處寻祂一愛主？ 何處寻祂？指示我路。我要取祂，不畏险阻。 我聽見祂對我柔聲轻诉；甜美呼唤，進入我心深處。 熟悉聲音，就是我主；是我耶稣！ 我已寻見主耶稣，我已寻見愛主，我已寻見我心所慕， 耶稣，挚愛，我愛你，主。 得見我主，我心歡喜難述；祂要升天，使父心滿意足。 祂神、祖父成我們神、我們的父。 你要升天，去見父；要我告诉门徒： 你神已成我們的神，你父已成我們的父。
bb|337|一件美事|已過二十世纪以來，千千萬萬宝贵的性命、 心愛的奇珍、崇高的地位以及灿烂的前途， 都曾“枉费”在主耶稣身上。 對這些愛主的人，祂是全然可愛， 祂是全然可愛，配得我們獻上一切。 我們浇在主身上的不是枉费， 乃是馨香的見证，見证祂的甘甜。 我們浇在主身上的不是枉费， 乃是馨香的見证，見证祂的甘甜。 注：此首詩歌之歌辭， 摘自聖經恢复本马太二十六章八節第一注。
bb|338|主耶稣，我是真愛你|主耶稣，我是真愛你，願意單純， 贖回我所有的光阴，享你愛、恩。 哦，看哪！我能在今天，全然奉獻， 是因你始終的恩眷，奇妙成全。 求你開通我耳，在你這神家的门， 當你發出呼聲，我願意向你忠诚。 把我印在我心，以你愛甚至嫉恨； 讓我一生作你疯狂愛人。 榮耀神，今願在這裡，向你区膝： 賜我們智慧啟示靈，得見奥秘。 這一生只願投身你神聖經纶， 只為你永遠的心意：基督身體。 在我调和靈裡，帶我進身體實际， 享你加强救恩，使我們成耶稣的見证。 主阿！願你快來！照著你曾經答應； 我們惟一羡慕是你再臨。
bb|339|主，保守我心|主，你保守我心永真诚， 绝不稍退后，時見你面容。 一心單純、清潔，只願面見你； 一心只愛你，只宝贝你自己。 主，使我愛向著你焚烧， 從來不熄灭，火熱不减少。 深願這愛向你，一生都顯耀； 新鲜如當日，初尝你的上好。 主，得著我一生獻給你， 纵有命成千，歸你也願意。 無何保留為己，一切全為你； 我命、我一生，愛主，願都為你。 （副） 你愛困迫，我願奉獻我所有； 你愛吸引，我心全向你倚投。 哦，何等权利，能將自己給你！ 主，我愛你！亲愛主！我只願深愛你。
bb|340|主，我愛你逐日益深挚|主，我愛你逐日益深挚，主，我愛你今日胜昨日。 我不能再活無你之處，我不能重步往日行径。 哦，在往昔無你岁月中，當我失丧，你來施拯救。 我每忆過往其余年日，虚空、心痛、並潸然泪流。（接副歌） 哦，干渴吞噬我心深處，驱使我寻求以得滿足。 哦，我曾尝试许多事物，卻仍干渴且不得滿足。 主，你充滿我全人深處，豐美甘甜，最令人滿足。 你是那靈，作我的一切，你靈于我靈洋溢不住。（接副歌） 追寻新事物總無止境，惟你，才是我終日渴求。 我前盲目且汲汲营营，直至饮你作活水源頭。 何感謝！主，你進入我靈，今在我裡你不断扩展。 何宝贝！主安家我心房，將我裡面各部分充滿。（接副歌） （副） 主，我真愛你，日益深挚。主，我真愛你，歷久弥新無止。
bb|341|願一生愛你|從前沉溺罪恶地，良心終日無安息， 深感痛苦、無能力，我知罪， 我自责，因罪污不義。 悲惨人生無所期，虚空世界無意義， 追求快樂和刺激，如捕風， 如捉影，既虚空又無益。 神！我曾遠離你，你至高、至大、独一； 哦！你竟成為肉體，亲來寻觅， 血將我洗，钉死將我代替。 （副） 願一生愛你，願与你更亲密， 願將生命和一切全獻給你。 願一生愛你，願与你更亲密， 願將生命和一切全獻給你。
bb|342|愛的交通|願你用口与我亲嘴，因你愛情比酒美； 我雖然黑，卻是秀美，哪哒香膏滿香味。 我尝甘甜，我享筵宴，你的呼召我聽見； 唤我起來同你往前，我何愚昧竟迟延。 蓦然醒悟，失去你面，身體裡將你寻見； 我愛作你華轿坐垫，我成你喜樂冠冕。 你召我上真理山岭，同你活在升天境； 我心答應，我目送情，甘心作你园、泉、井。 聽見柔聲，要我開门，上前，你竟已转身； 當我述說可愛良人，真實同在又滿魂。 作你佳偶，全因你恩，且帶盼望如清晨； 書拉密女与所罗门，神人调和永不分。 起來与你同往田间，清晨流连葡萄园； 風茄見证你我相聯，我結果佳美新鲜。 為你旨意，愛你所愛，预备新妇趁現在； 殷勤劳苦，盼望等待，良人哪，願你快來。 （副） 主阿，在你与我愛的交通裡，你天天吸引， 呼召我脱自己；要我凡事与你是一， 与你同工，等候被提。
bb|343|佳偶的歌|你的愛和你美丽自己，吸引我快跑跟隨你。 我重生進你内室，蒙你喂养到永世。 因你，我得有聖别性情，我美丽來自你生命。 得更新順從聽命，同良人蹿山越岭。 單一裡注视你如良鸽，荆棘中信靠如百合。 被變化，得你建造，成為你安息、喜樂。 在田间隨你往前脚踪，願一生愛你而同工。 作王女，滿你情衷，更巴望被提得榮。 副;（一-三） 良人阿！我只屬于你。佳偶阿！你何等美丽。 你我生命、性情是一，愛裡聯結永不分離。 （四）請將我铭刻你心上，因你愛如死之坚强。 朝思暮想，良人，我王，願你快來，香草山上！
bb|344|愛中牧养|祂寻我，如同寻找迷羊，祂贖我，舍了性命； 使我能得祂生命，經歷祂，享受不尽。 哦，我主，我真愛你，不自禁消失你裡； 因你的愛困迫激励，願一生奉獻給你。 你甘美如草场、如溪水，我苏醒來走義路； 凭信心生活有力，引導我能活出義。 但世界時來搅扰，世代流行如浪潮； 而你的愛永不動摇，牧养、顾惜不减少。 忽不覺你宝贵的同在，摸不著可愛的你； 我的心不住犹疑，你杖、竿安慰不已。 深領会凭信而活，我牧人引我行走； 面對仇敵享你筵席，真經歷福杯滿溢。 我牧長，我願意跟隨你，牧养你托付羊群； 體贴你心中美意，永遠活在經纶裡。 哦，我主，我感謝你，你恩慈隨我不離； 願永住在你的殿裡，彰顯你榮耀身體。
bb|345|惟一最愛是你|主耶稣，你是我至愛，我全心歸你不他依； 天地间有何能与你比拟？神而人者，你最美丽！ 真渴望消失在你裡，當你柔聲入我心底； 前我所眷恋，今歡然撇弃，只願愛你─全心全意。 主耶稣，你是我至愛，雖我曾顽梗又悖逆， 今放下一切，你前來侍立，只願像你那样無己。 真渴望活著就是你，順從神旨，不凭己意； 与你心合拍，只要你所喜；挣扎全停，尽是安息。 主耶稣，你是我至愛，你与我永遠不分離； 你同在是我氣息、我動力，你的笑脸是我欣喜。 真渴望你前吐心意，愛你、事你，聯結依依； 亲愛主，我的永分就是你，你的來臨是我所期。 （副） 世上有谁像你如此美丽？人间有何与你愛情能比？ 哦，聖中之聖，你竟住我裡；主耶稣，我深深愛你！ 不願再受欺，不願再任意；惟願脱自己，只被你充溢； 你以外，哦，讓一切都绝迹；我惟一的最愛是你。
bb|346|用我的詩歌，向我所愛的主|用我的詩歌，向我所愛的主， 唱出我心聲，也唱出我愁楚。 年來所行路，是备尝人世苦， 除了我的主，還有谁可倾诉？ 除了我的主，還有谁可倾诉？ 用我的詩歌，向我所愛的主， 獻上我讚美，也倾吐我思慕。 雖然所行路，是凄酸多云雾， 但主手領我，仍前進不后顾。 用我的詩歌，向我所愛的主， 表示我願意，一直走此窄路。 雖然所饮杯，是苦胆调酸醋， 我亦無怨言，我亦樂意順服。 用我的詩歌，向我所愛的主， 唱這十架路，是我惟一歸途。 雖然所經過，是伤心流泪谷， 但主卻領我，由此路通國度。
bb|347|主，我心願更贞潔|主，我心願更贞潔，一切求你喜悦， 願我愛火烧更烈，眾水不能熄灭。 凡事學习要谨守，恩座前常祈求， 拒绝试探和引诱，不贪罪中自由。 處世願自居卑微，不慕通達高贵， 將來新城榮且美，恩典福分全备。 今日一切劳和苦，為主都甘經受， 昔日恩主所行路，更是歷尽苦忧。 卑微通到榮耀路，必須經過十架， 今日所有的重负，見主都必卸下。 叹息聲音何時已？劳苦何時得息？ 不是旅程走完毕，便是主來接提。 （副） 哦主，我已奉獻給你，哦主，我已獻給你， 我只怕心偏于邪，失去純一清潔， 願我的心能更愛你，你外我無他喜悦。
bb|348|引我歸愛|我是時常软弱，软弱至極，所有信心消没，力量都疲； 但你長久忍耐，從不放弃，仍要引我歸愛，傍你胸臆。 我是時常起伏，忧惧不停，所有亮光衰微，盼望摇動； 但你應许恩言，不改坚定，仍來開我心眼，向你忠诚。 我是時常保留，损失都畏，所有筹劃為己，祭坛倾废； 但你柔愛憐悯，竟不收回，仍來將我吸引，向你全歸。 我是時常單独，自己追求，所有歡樂愁苦，寂寞承受； 但你细细部署，不肯松手，仍來領我脚步，向你倚投。 我是時常無知，错識你心，所有思念體贴都在己身； 但你光照不止，啟示心意，仍來转我想願，与你成一。 當我想到你的一切對待，我是不知如何回报你愛； 在我每一今日，尚有微力，仍然我要尽力，一生愛你。 不問我的前途光明黑暗，不理我的道路平順艰難； 如果是你许可，寧願等候，只要是你拣選，歡然行走。
bb|349|先是园子，終為聖城|對主我們如同园子，流露各种的馨香； 耶稣所有宝贵果子，园中自由的生長。 哪哒、凤仙、並番红花，菖蒲、肉桂、乳香木、 没药、沉香、在此長出，甜美芬芳全為歸給主。 “主，請進入你的园子；良人，請來隨意尝， 佳美果子、上等香品，甘美豐盈供你享”。 “我的妹子，我的新妇，园中蜂房滴甘蜜， 還有酒奶豐美、滋养，在此吃喝，滿足實無比”。 园内所産复活果品，經過變化成珍宝， 不仅甘美，更為建造，成為聖城主所要。 先是园子，終為聖城，生長變化何美妙； 基督在此得著彰顯，神的榮光辉煌全顯耀。 如今這城美丽、秀美，得胜如晨光顯明， 且是军队刚强有能，在得胜裡向前行。 城与军队─团體聖徒，變化、建造成為一； 向著仇敵，何等威武，向著主又是何等美丽！
bb|401|生命之主向我吹氣|生命之主向我吹氣，將你活泉向我開啟， 從我裡面將我推動，生命之光照我心中。 主，何希奇，你在我裡，不必天上阴间寻你， 一回靈裡就得見你，靈靈接触毫無距離。 你是我的在天中保，又是我的靈中恩膏； 凡你神前為我所作，都在我靈給我摸著。 但是我心何等不忠，常雖深感仍不順從； 求主眷憐、吹氣、推動，使我全人都尽功用。 當我靈裡憋氣，下沉，難將你恩向人言陈， 求你從我裡面吹氣，使我完全充滿了你。
bb|402|吸引|吸引、吸引，我們被吸引转向主， 再好的前途我們也不屑一顾。 情願趁著現在，把上好的年岁， 全然奉獻給基督与召会！ 吸引、吸引，召会生活滿了豐富； 從岁首到年終，神眼目常看顾， 百花開放，百鸟鸣叫，滿了生命， 荫下尝甘甜顯出他秀美。 吸引、吸引，可愛新郎步步臨近； 他正在侧身倾聽，要題我的名。 有天他要回到半空中，悄悄的， 一刹那之间 把我吸上去！
bb|403|主耶稣！我渴慕摸著你|主耶稣！主耶稣！我渴慕摸著你！ 多又多，多又多，你長大在我裡。 願你的生命不断成長， ‘榮耀之花’盛放！ 叫世人看見你顯在我的身上。
bb|404|全心只有主|可恶世界一直骗我，我還以為是好友； 什么都還没有到手，我心就先被骗走。 害得我主苦苦巴望，想要愛我愛不著！ 主，我今天向你悔改，你已等得够長久…… 主，感謝你嫉妒的靈保守我單為你活。 你的恩典多而又多，足够我歡喜快樂。 現在我要疯狂愛主，愛到全心只有主！ 哦主、阿們，世界断開，阿利路亚，主同在！
bb|405|心歸向主|但他們的心几時歸向主， 帕子就几時除去了。 所以你的心終日歸向主， 你的帕子就除去了。 如今主就是那靈， 主的靈若是在那裡， 那裡就得以释放自由。 所以你的心終日歸向主， 你的帕子就除去了。
bb|406|我求更深|更深，更深，藉著主的十架， 讓我更深入；死与生命，二者连在一起， 使流加深，主。哦主，我求更深， 天天作工我身；遍我全人各部， 直到全新于我主。 更高，更高，在主生命裡面； 主，我何低浅！藉你生命我能更高， 更高─更高往上面。哦主，我求更高， 變化乃我需要─流中更加豐盛， 惟願認識你生命。 長大，長大，主在我裡長大， 一天過一天。祂今流入我的一切生活─ 這是祂所願。哦主，長在我裡， 逐日增加不已；知識不足應付， 必須長大並成熟。 生活，生活，基督是我生活， 祂實际無限！小事，大事，任何事， 一切事─祂都在裡面。每日活出基督， 時刻將祂流露，祂名你當呼求， 為得基督獻所有。 人位，人位，主是我的人位， 今住在我裡。祂是我的口味， 態度，動作，哦，何等希奇！ 主，你是我人位，安家在我心内； 作我生命一切，這是何等的聯結！ 召会，召会，在眾地方召会， 有聖靈的流；更深，更高， 基督是我生活，我被祂占有。 召会乃是基督各方面的顯出； 主，我願脱自己，為著建造你身體。 建造，建造，召会得著建造， 靠經歷基督；惟有如此才会産生建造， 除祂無别路。哦主，我今求告， 我願被你建造，生命逐日加增， 為著新耶路撒冷。 快來，快來，基督必要快來， 娶祂的新妇；在召会中我們准备等候， 身體得救贖。哦主，願你快來─ 此聲出自心懷；我們讚美不住， 願你快來，主耶稣！
bb|407|答應主呼召|哦，讓我們將昨日的事丢背后， 努力面前向著标竿一直跑！ 讓我們在流中跟隨主行動， 為著主的恢复答應主呼召。
bb|408|挖透我|挖透我，挖透我，挖透我， 挖去我心裡所有硬石頭！所有罪，皆脱落， 讓生命涌流！阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我心裡所有硬石頭！ 挖透我，挖透我，挖透我， 挖去我所有虚空的幻想！所有梦，須清醒， 讓生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我所有虚空的幻想！ 挖透我，挖透我，挖透我， 挖去所有困扰我的感情！己所愛，須撇弃， 讓生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去所有困扰我的感情！ 挖透我，挖透我，挖透我， 挖去所有意志裡的悖逆！己所願，須平息， 讓生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去所有意志裡的背逆！ 挖透我，挖透我，挖透我， 挖去我所有自己的追求！己所望，須扑灭， 讓生命涌流…阿利路亚！挖透我，挖透我， 挖透我，挖去我所有自己的追求！ 涌流出！讚美主！涌流出！ 生命從心中活泉涌流出！我的心全释放， 靈就能‘讚美’…阿利路亚！涌流出！ 讚美主！涌流出！生命從心中活泉涌流出！ 注：第六節‘讚美’可换唱‘禱告、’‘唱詩、’‘長大’…等。
bb|409|哦主阿，更多來涌流|有一生命比心思更深，在我靈裡可經歷， 何等神聖！無限無量何奇妙， 充滿了神榮耀，阔長深高過于人所能测度。 這一生命乃是永活神，曾從人子耶稣身上 顯出來，今成賜生命的靈， 在我靈祂成長，長大成為祂所喜悦的召会。 （副） 哦主阿！更多來涌流！我們生活意義， 你進我們裡面用意，都是為這流！ 主转我，转更多，藉著生命你才能得著召会 你心所渴慕的家。 在祂召会我們同明白，祂那豐盛生命 在我們裡面；不是外面的挣扎， 乃深處的平安，漫溢全人並流出活水江河。 同眾聖徒我就能放胆，追求享用持定 這豐盛生命；主外一切的事物， 丢背后全弃绝，直到召会 完全充滿神生命。 主阿！使我更深转向你，生活行動說話 工作全凭你；放弃所有老觀念， 绝對照你生命，給我恩典每時每刻转更多。 當我转到靈裡享安息，裡面的人 一天比一天更新；在我全人最深處， 來安家，主耶稣！深願你的同在 包围我全人。
bb|410|主，我宝贝這生命的流|從我靈裡深處，有生命水涌流， 是三一神在我裡面流。父神乃是源頭， 主基督乃是河，靈是流，分賜生命給我。 （副） 主，我宝贝這生命的流， 我的魂生命不再保留； 哦主，加深這生命的流， 願你來時我生命成熟。 在鲜嫩草地上，在可安歇水边， 跟羊群的脚踪享受主。不用勉强挣扎， 徒然自讨苦吃，在流裡我就全然蒙福！ 藉著血我坦然進前到至聖所， 活在他面前─聯于源頭。阿利路亚，他說， 切不可離開我，當住我裡頭─一直交流。
bb|411|取用宝血|我們可以立刻胜過仇敵，立刻胜過仇敵， 立刻胜過仇敵；我們可以立刻胜過仇敵， 若取用宝血。若取用宝血， 若取用宝血。我們可以立刻胜過仇敵， 若取用宝血。 得胜原來不在乎多屬靈，不在乎多屬靈， 不在乎多屬靈；得胜原來不在乎多屬靈， 乃在乎宝血。乃在乎宝血， 乃在乎宝血。得胜原來不在乎屬靈， 乃在乎宝血。 我們容易作正常基督徒，作正常基督徒， 作正常基督徒；我們容易作正常基督徒， 只要用宝血。只要用宝血， 只要用宝血，我們容易作正常基督徒， 只要用宝血。 靠著宝血我們恢复交通，我們恢复交通， 我們恢复交通；靠著宝血我們恢复交通， 不必等時间。不必等時间， 不必等時间，靠著宝血我們恢复交通， 不必等時间。
bb|412|在話的水裡泡|吃喝主的話就不萎缩，歡喜阿們， 不是受强迫！ 在話的水裡泡， 泡到全人快活； 無论我們時间多難得！ 經常來禱讀就不退后， 歡喜禱讀，不是受强迫！ 大家一起焚烧， 烧到全人發熱； 無论我們环境多難受， 不退后！
bb|413|阿們，主耶稣|‘阿們’，主耶稣！‘阿們’，主！ 是的‘阿們’不停， 我‘阿們’你写出的話， ‘阿們’整本聖經， 也‘阿們’你隨時的話， 你知我所需要，因此我仍說： ‘阿們’主！無论什么都好。
bb|414|阿們神的話語|你若要脱離世界的辖制，阿們神的話語！ 你若要經歷屬靈的實际，阿們神的話語！ 阿們神的話語！阿們神的話語！ 接受他話語，一点不懷疑， 阿們神的話語！ 你若要脱離罪恶与自己，阿們神的話語！ 你若要主來更新你心意，阿們神的話語！ 阿們神的話語！阿們神的話語！ 他話点活你，賜生命給你， 阿們神的話語！ 基督是美地，我們的永分， 阿們神的話語！今天聽他話， 不可硬著心，阿們神的話語！ 阿們神的話語！阿們神的話語！ 他話語分辨，如兩刃利剑， 阿們神的話語！ 耶稣快再來，時间已短少， 阿們神的話語！你能否說你已經预备好， 阿們神的話語！阿們神的話語！ 阿們神的話語！不要再愚昧， 以他話装备，阿們神的話語！
bb|415|來到施恩座|我們坦然來到施恩座，得著憐恤恩惠作幫助； 不再环绕十字架敬拜，因為我主已不在彼。 祂已冲破了死亡捆绑，复活升天得榮耀！ 現今祂從施恩宝座，用祂生命供應我。 施恩宝座雖然在天上，藉祂天梯通到我靈裡； 所以我不在魂裡游荡，時時全人转回靈裡。 耶稣是我尊榮大祭司，喜歡體恤我软弱！ 我靠著祂進到神前，祂必將我救到底。 讚美耶稣是我大祭司，按著麦基洗德的等次； 我今為著神利益争戰，祂就代求供我能力。 等我得胜杀败眾仇敵，祂用饼酒供應我！ 何等释放得享自由，經歷祂完全救恩！
bb|416|同环绕施恩座|同环绕施恩座，這是天來佳音。 我們在至聖所，享受完全救恩。 在靈裡面一同相聚， 享受基督直到永遠， 享受基督直到永遠。 同奔入至聖所，直達施恩宝座； 開始于外院子，也經過了聖所。 世界丢弃，罪恶消除， 進入幔内，与神同住。 （重复末句，下同） 贖罪祭已成了，亚伦早已過時； 照著麦基洗德，基督作大祭司。 更美之约，更美职事， 以饼和酒，供應扶持。 基督遠在天上，我今地上居住； 如何能接触神？靈是惟一通路。 在我靈裡聯著三者─ 神与宝座並至聖所。 我們是团體人，非流荡基督徒； 只要投入身體，勿再單独思虑。 每逢聚集，一同敞開， 环绕宝座，讚美敬拜。
bb|417|他是主|四周滿艰辛，無一處可安息， 我心似乎消化如水；但是在深處 有微聲轻轻诉，你是否真知道 ‘他是主’？ （副） 哦我心，當肅穆！他是主，他是主， 他是主！ 试探常臨及，如花在梦中現， 花容既美丽又鲜艳，生姿的微笑， 招我回世界中，深處卻有聲說： ‘他是主’！ 全人已破碎，無一處是完整， 但是黑影笼罩愈深；双手尽伸出， 卻不見何依倾，在深處卻涌出： ‘他是主’！ 雄心和壮志，皆已隨風而去， 他所給苦刺似過重；轻聲問我主， 是否已被你弃，卻聽他愛中說： ‘我是主’！ 心頭滿羞惭，泪眼向心所愛─ 多年來他一再賞赉，顽梗又不贞， 似不能顯他榮，钉痕手卻見证： ‘他是主’！
bb|418|小百合|我是小花一朵，敞開我脸； 我完全转向神，接受恩典。 不知如何往前，就是這样； 一朵小百合信靠神。 地上並無一物使我羡慕； 也無任何經歷讓我滿足。 然而有一件事是我所求─ 作朵小百合，信靠神。 若當我信靠神，我卻蒙羞； 若當与神同行，失去自由； 這都不搅扰我，不算什么。 我是小百合，信靠神。 看你烦恼終日，愁衣忧食； 常常昧著良心，只為淘金； 看你發苍胃溃，金银何补？ 不如小百合，信靠神。 你雖知道许多，失败如故； 你雖長篇大道，不肯喊主； 所以，歸根究底，有何益處？ 不如小百合，信靠神。 請勿以恐惧來搅扰我，何必挣扎努力， 汗泪交流？简單的信靠主， 他常相近！作朵小百合，信靠神。 我長進得不错，别打搅我； 你若滿腹牢骚，請勿嫁祸； 我是寧願發光，知道不多。 我是小百合，信靠神。 請勿以你挂虑，扰我清興； 請勿以你苦情，强迫我聽； 我們的神真大，他甚關心！ 作朵小百合，信靠神。 好像我不理人，毫不在乎， 其實我心深處，關懷备注！ 只是百合不惯闷闷不樂； 我是小百合，你如何？
bb|419|使我得以走正路|求主不要向我掩面，使我得以走正路； 求主不断向我顯現，使我能以尽旅途。 惟有你的面光指引，我才能放胆不畏惧； 所以求主你的面光，照耀我裡常明亮。 每一舉步都是犹预，四围荆棘与蒺藜； 每一定意都是可疑，不知你隐藏何地。 惟有你的亲切同在，使我能放胆往前去； 所以求主：你的同在顯在我身不稍離。 當我要求你的上好，我才認識我邪僻； 當我要行你的旨意，我才經歷無能力。 惟有你的榮耀自己，使我能消失在你裡； 所以求主：你的榮耀時刻吸引我離地。 求主賜我一個心志，只要得著你自己； 求主賜我一個盼望，不再讓你心忧戚。 哦我的主，我今求你，紧紧拥我在你懷裡； 好叫你的甜美自己，成我力量我安息。
bb|420|望断以及于耶稣|我們奔那前面的路，脱去缠累，放下重负， 來望断，來望断，來望断及于主。 榮耀在望，歡然冲刺，主必加力，主必扶持； 當望断，當望断，當望断及于主。 祂已經領先跑到，赢了！赢了！ 祂如今坐在神右边，要帶我們進榮耀！ 望断，望断，望断以及于耶稣， 望断，望断，望断以及于耶稣。
bb|421|奔跑|我只有一個心志，向著标竿一直跑， 要得上面奖賞；背后一切都忘記， 萬事也當作有损，惟有祂才是至宝。 丢弃萬事如粪土，竭力追求不稍弛， 為要認識這位复活的基督。 雖然四围是艰難，要使我灰心丧胆， 我知所信是谁；無论是生或是死， 凡事我都能放胆，祂要在我身顯大。
bb|422|奔跑生命路|向标竿，预备，奔跑生命路； 上頭奖賞來接受。放下各样重担 和缠累的罪，屬天异象不违背， 見证人围绕著觀看我奔跑， 永不退后永不倒！向标竿，预备， 奔跑生命路；上頭奖賞來接受。
bb|423|向前直跑|向前直跑，向前直跑！标竿是萬有主； 為得奖賞，别無旁顾，一直跑向基督。 （副） 向前跑，向前跑，向前跑！阿利路亚， 要得奖賞向前跑，一直跑！為要得著基督。 向前直跑！丢弃萬事，看萬物如粪土！ 神的基督，榮耀奖賞，吸引我的脚步！ 向前直跑！認識基督，經歷复活高超， 哦，這乃是上好奖賞─若先進入榮耀！ 向前直跑！只有一事：就是忘記背后， 向著前頭基督直跑，向前永不回頭！
bb|424|一路跑尽|我們有當跑的路，阿利路亚！ 當一路跑尽，莫停下！對所有在跑的人， 阿利路亚！神說： ‘當望断及于他’！ （副） 當望断以及于他！一路跑尽，莫停下！ 望断一切身外物，注视耶稣， 當望断一切及于他！ 望断周遭的事物，阿利路亚！ 當望断扰嚷与挣扎；专一注视安息主， 阿利路亚！當望断一切及于他！ 望断起伏的心绪，阿利路亚！ 别管你自己好或差；专一注视那标竿， 阿利路亚！當望断一切及于他！ 望断背后的一切，阿利路亚！ 好或坏完全不管它；持守那位活的主， 阿利路亚！當望断一切及于他！ 专一注视他榮脸，阿利路亚！ 他是阿拉法、俄梅嘎；領受恩典向前跑， 阿利路亚！當望断一切及于他！
bb|425|与主相見在清晨|曙光初現，心清靈明，与主相見在清晨， 回到靈中，進入交通，何等甘甜，何等亲近； 他聖名，他恩言，是我每晨新供應； 饥渴尽除，全人明亮，讚美主，恩典够我用！ 黎明即起，受主喂养，我得复興在清晨， 新的照耀，新的加力，得享基督作我福分； 他慈愛，他憐悯，每個早晨都新鲜， 我全人再次得更新，凭信、愛跟隨主向前！
bb|426|我們是一粒粒‘麦子’|我們是一粒粒‘麦子’， 裡面含有大能的生命， 經過死的破碎、限制， 就要顯出复活的榮景； 只要埋下，置魂生命于十架， 就要結實，神的生命繁殖。 我們是一粒粒‘麦子’， 裡面含有大能的生命， 經過死的破碎、限制， 就要顯出复活的榮景。 我聽主一次次招呼， 今願跟隨我主的脚步， 使我不再完整如故， 惟願生命在我有出路； 將我种下，直到复活的萌芽， 結成滿穗，一粒扩增百倍。 我聽主一次次招呼， 今願跟隨我主的脚步， 使我不再完整如故， 惟願生命在我有出路。
bb|427|為神永遠的經纶|主呼召我們在這裡，是為神永遠的經纶， 這是我人生的目的，是我生活的中心！ 三一神化身成為人，為使人變化成為神， 祂钉死、复活成為那靈，今在我靈裡作我分。 （副） 願神這永遠經纶异象，定住我心中每個方向， 光照我，使我靈裡發旺，更刚强， 好模成基督榮耀形像，在生命中作王， 將聖城撒冷帶到地上。 哦，在這蒙福的境地，神与人聯调成為一， 留在基督這美地裡，享受基督作實际； 珍惜這無上的权利，建造主生机的身體， 作基督顯身团體大器，將見证普及在各地。 站在這异象的高峰，心裡真歡欣，靈卻重： 我需要复活的大能，需要真實的复興； 時時照著那靈而行動，處處為那靈來撒种， 成為神在地团體模型，如同主當日所實行。 我向自己死，向神活，凭调和的靈而活著， 旧生命從此全摆脱，罪、肉體、世界消没； 主，我願作個得胜者，以此為目标、為警策， 与眾聖徒過神人生活，同基督顯于神的國。
bb|428|讓我愛|讓我愛而不受感戴，讓我事而不受賞賜； 讓我尽力而不被人記，讓我受苦而不被人睹。 只知倾酒不知饮酒，只想擘饼不想留饼； 倒出生命來使人得幸福， 舍弃安寧來使人得舒服。 不受體恤，不受眷顾；不受推崇，不受安抚； 寧可凄凉，寧可孤苦；寧可無告，寧可被负。 願意以血泪 作為冠冕的代价， 願意受亏损來度旅客的生涯； 因為當你活在這裡時，你也是如此過日子。 欣然忍受一切的损失，好使近你的人得安适。 我今不知前途究有多遠， 這条道路一去就不再還原； 所以讓我學习你那样的完全， 時常被人辜负心不生怨。 求你在這惨淡時期之内， 擦干我一切暗中的眼泪； 學习知道你是我的安慰， 並求别人喜悦以度此岁。
bb|429|主到我這裡來|主阿，在那清晨，你去海边等待彼得； 主阿，在那正午，你在路上等待保罗； 在我的日子裡，你忽來到我的生命。 你來臨如强光，那片光明不能抵挡； 我真無法解释，天天疑惑，天天相信， 我真無法解释，天天疑惑，天天相信。 時走在大草原，聽見亲愛牧者柔聲； 時走在山谷间，智慧領路暂時離開； 時被帶到海上，愛我的主竟然睡著。 往前的每一步，常在冒险、惊喜之中； 從來没見過祂，天天馍糊，天天清明， 從來没見過祂，天天馍糊，天天清明。 每天非我所願，日子多么富于挑戰， 不许安逸、自憐，与人同情，与人同行； 祂供應生命粮、生命活水、一切動力。 帶人走出黑暗，多少生命因此转换； 祂能力來覆庇，天天怯场，天天强壮， 祂能力來覆庇，天天怯场，天天强壮。 你许凡愛你者，一生充滿多少矛盾， 似乎不為人知，卻是诚實，人所共知， 似乎即將丧命，卻是复活，歡呼得生。 在己裡有痛楚，在你裡面無量豐富； 瓦器裡有宝贝，天天羞辱，天天榮耀， 瓦器裡有宝贝，天天羞辱，天天榮耀。 從來不曾估量，平凡的我得此上好， 以你生命活你，以你性情行事為人， 天天罗曼蒂克，多采多姿，可泣可歌。 是你極大憐悯，今生到我這裡來過； 哦，主阿，謝謝你，今生到我這裡來過， 哦，主阿，謝謝你，今生到我這裡來過。
bb|430|主，你得胜|主，你得胜，我今服矣；恩典迫使我心决意， 奉獻一切于你；你的可畏我能久抗， 但你大愛有谁能挡？愛大，我無能力。 即使你命萬钧雷霆，轰击我魂向我施刑， 我仍固执不悔；但你憐悯征服我心， 當我見主流血情景，我今恨恶我罪！ 主，我羡慕只屬于你；速來释放我這容器， 完全歸你占有；撒但暴政我既得脱， 就願全人向你而活，服事你到永久。
bb|431|在信的人凡事都能|只要相信耶稣的大名，在信的人凡事都能； 主，求使我不辱你名，使你真理在我顯明。 只要對你坚信确定，在信的人凡事都能。 罪恶权势纠缠不已，我欲挣脱，毫無能力； 但你應许罪奴得释，此事必成，我心深知。 並無一事在主難成，在信的人凡事都能。 任凭阴府否認聖言，神的話語坚定在天； 罪恶锁炼纵然顽强，主能打碎，將人释放。 難成之事必然得成，在信的人凡事都能。 不仅在神凡事都能，在主基督凡事亦然─ 祂是“神能”顯于人身，我在祂裡全人更新， 罪恶权势不再得逞，在信的人凡事都能。 哦主，你這神的大能，求在我裡開展、扩增， 直到活著不再是我，乃是基督在我活著； 此時我要甘甜唱出：你愛大能無量、全足。
bb|432|奇妙秘诀我已學会|奇妙秘诀我已學会，就是住在主裡面； 在此畅饮生命純泉，日日饱尝祂聖言。 在祂有能宝血底下，我得加力享肥甘； 败坏的“己”日渐消逝，當我浸没祂裡面。 我与基督已經同钉，祂今与我同生活； 我已停下一切挣扎，今是祂，不再是我。 當我意志降服于祂，祂靈掌权我心内； 祂的救贖、拯救有能，使我潔淨並脱罪。 我將疾病帶來歸祂，由祂一一都担去； 我告祂以软弱、忧、惧，祂使我一無罣虑。 我的力量取自基督，生活行動祂指点； 祂賜我以生命、信、愛，使我活出祂意念。 我以祂智作我言語，凭祂靈力而工作； 祂的同在作我道路，不住保卫、引導我。 祂是無穷喜樂泉源，作我永分藏心房─ 是我救主、聖别、医治、榮耀主、永世君王。 （副） 我今住在主裡面，相信祂可靠聖言； 甜美、安息，隐藏祂愛胸懷间。 是的，住在主裡面，相信祂可靠聖言； 甜美、安息，隐藏祂愛胸懷间。
bb|433|踏上更高之地|我今上行，毫不迟疑，每日迈向更高境地； 前行途中，禱告不息：“主，使我立更高之地”。 我心不願徘徊旧地，疑惑四起，恐惧來袭； 人雖寧願姑且安逸，我心卻在更高之地。 雖有恶者火箭攻击，我要安坐诸天界裡； 信心聽見樂歌洋溢，發自最美、最高之地。 登上山巅，只看見你，榮光將我心眼開啟； 安息在望，仍要求祈：“主，領我往更高之地”。 副; 主，加我力，將我舉起，使我踏上更高之地； 更高境地，凭信站立；主，使我立更高之地。
bb|434|總是豐富有盈余|每當我們尝主美善，總是豐富有盈余； 祂賜福杯充盈滿溢，供應充足永不渝。 祂的宝库從不匮乏，無限無量何充足； 十足量器，连摇帶按，上尖下流何豐富。 祂的供應從不吝惜，向屬祂者時倾注。 每當我們從父領受，總是豐富有盈余； 祂所量給總是上好，感謝領受永無虞。 祂賜滿足豐富深厚，供應我需必無误； 自從我心能够領略，祂的富足和看顾， 所有心願因祂滿足，祂外不再有所慕。 每當我們饱尝主愛，總是豐富有盈余； 阔、長、高、深無法测度，岂只應付我所需？ 無人言語能以尽述，祂的甘美和富庶； 我們只有希奇感戴，祂名泱漭且全足， 安然投靠祂愛胸膛，讚美祂名到永古。
bb|435|惟夸榮耀十架|耶稣十架阴影下，我今歡然站立； 如在炎熱疲乏之地，寻得盘石荫蔽。 旷野之中安居無虞，途中亦享安息； 日间暑溽、操烦重压都不能將我袭。 此避難所經试验─稳妥、可悦、甘甜！ 天來恩愛、至上公義，在此竟可兩全。 如同先祖梦中所見梯子立地顶天， 藉我救主钉死木架，人竟与天結聯。 阴间雖扩张其欲，開口噬人無数， 在我卻已尽失权势，因有十架隔阻。 如同儆夫把守险途，十架居间耸立， 伸展双臂施行拯救，永死诅咒消弭。 自從我眼得看見，耶稣木上流血， 忍辱、受死全是為我，此景難以磨灭。 痛侮之心顿生感讚，希奇天來恩惠： 榮耀之愛何竟臨及我這如蛆之辈。 哦，十字架阴影下，我得永遠安居； 恩主面光我所欣羡，其它亮光無需。 今世榮華任其消逝，得失于我無差； 羞惭舍卻罪恶、自己，惟夸榮耀十架。
bb|436|基督是我們生命|基督所賜豐滿福分，是否渴慕能得著？ 主所命定得胜生活，秘诀是否已掌握？ 答案明示于祂聖言：“基督是我們生命； ”只要向祂敞開心懷，凭信取用祂豐盛。 基督受死將你救贖，且要居衷掌王权； 在你裡外顯祂能力，日复一日時加添。 在你不能，在祂都能─祂靈要作工你身； “不再是我，乃是基督”─你要見证此深恩。 神的豐滿住祂裡面，你在祂裡得豐盛； 起來，取用儿子名分，切勿辜负父恩情。 全是恩典，绝不迟误，只要讚美來領受； 神聖供备永無不足，凭祂而活何饒优。 主，我前來，單純信靠你的聖言永不變， 信你救贖洗罪有能，信你得胜、得榮冕。 但願你那無穷生命帶愛從我流不息， 臨及暗中無望人群，引領多人來歸依。
bb|437|主話如同粮仓|哦主，你話如同粮仓，供應充足、多方； 凡饥饿者都可來此，榮耀豐富饱尝。 你話又如深處宝矿，稀有珍物尽藏； 凡寻求者來此挖掘，必得至宝無上。 你話犹如眾星發亮，光芒四射辉煌； 天程旅客在此光中，屬天家乡直往。 你話又如军器库房，收藏全备军装； 争戰雖長，終必奏凯，因有供备無量。 願我宝愛你的聖言，尽享矿藏富源； 願我取用榮耀豐富，光中生活無间。 願我寻得話中兵器，靠此夸胜敵前； 挥動那靈可靠的剑，為主权益争戰。 哦，永活神生命的話，你是神的光辉； 得你，我就得神自己，並脱屬地缠累。 求主賜我正直的靈，話中得你智慧； 犹如孩童心中單純，转向屬天恩惠。
bb|438|願你長在我裡|主，教導我禱告，不要外邦世俗老套，不用天然技巧， 每日简單將你聖名求告。主，願你長在我裡。 主，你在我心中，乃是奇妙生命之种；願你分賜更豐， 在我裡面完成所動善工。主，願你長在我裡。 主，使我心柔软，你知我心一切為難；呼求你名不断， 翻動我心，除去硬石阻拦。主，願你長在我裡。 主，你光照明亮，暴露我總讓你失望；但你仍賜盼望， 生命种子必定發苗生長。主，願你長在我裡。 主，倒空我所有─靈裡贫穷，毫無保留；願你生命涌流， 將我浸透，生命達到成熟。主，願你長在我裡。 主，使我心純潔，有你充滿，作我一切，我就一無所缺， 心思、情感、意志更新不歇。主，願你長在我裡。 主，铭刻我心上，願你深入我心土壤，天天有路扩長， 生命种子帶進國度顯彰。主，願你長在我裡。 主，你長在我裡！生命力量無可匹敵，必拯救我到底， 以你生命將我更新不已。主，願你長在我裡。
bb|439|神的大愛將我围困|神阿，你的大愛將我围困， 有如强潮澎湃迫我而來； 不再自缚，全人歡然投順， 好讓你愛流過，毫無阻碍。 困迫之愛，大能有谁能挡？ 愛潮汹涌，我岂能再顽固？ 我神，你的恩慈有谁能抗？ 我今投诚，不再依然如故。 天上之愛攻破我的天然， 修直心思、意念所有途径， 漫溢我情，純淨所有意願， 使你純潔生命流通不停。 如此，我神在我居衷掌权， 恩典帶愛缓缓涌自心懷； 恩愛江河從今流到永遠， 能愛，是因滿享我神大愛。
bb|440|聖化潔淨我們|哦主，聖化我們，加添你的自己； 願你宝贵人位扩展在我衷裡， 使你榮耀召会在此顯為實际； 哦主，求你加添自己。 哦主，今日聖化我們， 舍此無路滿足神心。 惟願你作人位，扩展遍及四围； 哦主，今日聖話我們。 哦主，潔淨我們，向我們心說話； 洗涤我們全人，直至聖别無瑕。 願你活話扩長，來將我們聖化； 哦主，求你潔淨、聖化。 哦主，今日潔淨我們， 不容天然生命留存。 美丽、榮耀添加，皆因你的說話； 哦主，今日潔淨我們。 哦主，滋养我們，惟你是真食物； 只需吃饱喝足，變化自然顯出。 惟有得你喂养，我們才真滿足； 哦主，求你滋养、眷顾。 哦主，今日滋养我們，老旧、 天然洗涤淨尽。 求你來施潔淨，又將我們充盈； 哦主，今日滋养我們。 哦主，顾惜我們，以你柔愛养育； 藉你温情抚慰，眷顾我們所需。 软化刚硬石心，好來施情占据； 哦主，求你顾惜、养育。 哦主，今日顾习我們 ，冷淡、死沉全都驱尽。 當你懷（褫）紧紧，我們能不歡欣？哦主，今日顾惜我們。 哦主，榮化我們，藉你内裡運行； 非為個人明亮，乃為召会得榮。 願你得著新妇，成就你愛經营； 哦主，求你在我運行。 哦主，今日運行我身， 妆饰新妇迎你再臨。 願你開展扩充，召会榮上加榮； 哦主，今日榮化我們。
bb|441|羡慕看見並經歷|求主賜下神聖啟示，使我有光得看見， 你作生命何其真實，我在我靈中時增添； 還要不断充滿浸透，從我靈向外開展， 每一部分讓你占有，你就安家我心房。 非照己意追求完美，品行端正人稱羡， 也非改良外在行為，舉止稳重似完全； 乃是基督活的人位，与我靈中相调和， 且在我心独居首位，使我凭祂而活著。 求主使我更深經歷，生活、工作全凭你， 言語、行動、態度、定意，只求單單出于你。 拒绝虚空教训、道理，放下规条和力劲， 使我活著惟一凭倚，是你涌流的生命。 生命感覺我肯响應，你的生命就流通； 膏油涂抹豐厚運行，使我活出你性情。 前我凭靠己意、己力，纵有成就亦速逝； 今我只願照你心意，活你─永遠的“我是”。 如此我願被主充滿，使我全人成聖别； 放下老旧宗教觀念，道理、规条全弃绝。 榮耀基督我心安家，將祂自己時添加； 生命供應無以复加，全备、充足我所夸
bb|442|經過變化被建造|基督要使寻求祂者，成為烟柱和卧榻， 且成華轿、榮耀冠冕，主必作成绝無差。 然而黑影尚未飞逝，基督尚未全滿足； 祂要得著生長园子，成為祂所愛新妇。 园中石榴、上好果子、凤仙、哪哒、番红花、 菖蒲、肉桂、没药、沉香，各种香料全歸祂。 基督進到自己园中，采了没药和香料， 尝了蜂蜜，饮了酒奶，豐富享受，何美好！ 佳美园子産生材料，經過變化被建造， 成為聖城使神滿意，且使仇敵全窜逃。 “我的佳偶，美如得撒，秀美如耶路撒冷。 ”美妙、绝佳，令人讚賞，主的心意得完成。 （副） 祂的佳偶，祂心所愛，富有吸引，祂喜悦； 夺得祂心，怡悦祂意，在祂眼中何超绝。
bb|443|基督乃是真葡萄树|基督乃是真葡萄树，我們是祂真枝子； 住主裡，讓祂内住，生命流通永不止。 祂乃是話内住我靈，說話豐富且應時； 神聖發言儆醒倾聽，“互住”經歷才真實。 我們若是全心愛主，就必遵行祂吩咐； 如此必能實际、深入，居住祂裡享富足。 祂愛住在我們裡面，我們也住祂愛裡； 生命交通和谐、甘甜，帶來喜樂無可比。 如此互住何等宝贵，亲密、甜美又豐富， 結出美果豐硕累累，神、人喜樂同滿足。 （副） 葡萄树，真住處，是我主与我聯屬； 与主互住時刻無阻，我就得識祂豐富。
bb|444|在光中行|神是光，在祂裡毫無黑暗污秽； 交通于祂面光，何等甘美。光中行， 神儿子耶稣血必洗淨一切的罪。 （姊妹）光中行，神儿子必洗淨我們一切的罪， 若認罪，祂赦免，祂洗淨一切的罪。 （弟兄）彼此交通，耶稣的血必洗淨我們一切的罪， 祂是信實，祂是公義，祂洗淨一切的罪。
bb|445|新约执事耶稣基督|耶稣基督已登宝座，我們与祂同坐； 世界、撒但、罪、己脱落，不能再將我迫！ 基督一次永遠受死，救贖大工完成； 可憐罪奴得新地位，与祂同命共榮。 歡然安居活神家中─榮耀召会生活； 坦然昂首進至聖所，不再下沉、退缩！ 魂的旷野不再留恋，聖所已在身后； 至聖之處永遠住留，全人被神浸透。 更美之约已經立定，榮耀遗赠有三： 生命之律大能、高超，將我變化完全； 我作祂民，祂作我神，神聖福分無穷； 對神認識深刻、主觀，惟凭内裡生命。 此外，神已忘記我罪，不義一概宽恕； 皆因救主十架代死，我罪全都清除。 罪案全勾，不再追究，罪過都已消踪； 生命之律靈中引我，救恩路上直行。 加略妙死双重功绩，為神經纶效力： 生命之律運行無碍，罪的拦阻绝迹！ 大工完成，進入安息，主今安坐天上； 新约遗赠我們全享，凭祂代禱馨香。 惟願弃绝老旧觀念，取用遗赠豐富； 主說“成了”，我們享用，天天讚美不住。 聽大祭司幔内呼召─“進前！”直到路終─ 直至達成終極目标，榮耀聖城撒冷！
bb|446|進入我心|用你大能將我加强，主，使我進入全人深處， 使我靈刚强，我心順服，讓你能安家無阻。 在我心房開展，主耶稣，你的安家是我所慕； 從我靈中向外開展，主，占有我全心各部。 來安家我心中，主耶稣，使我全心成你住處； 願你充滿，顯明你豐足，來安家我心，恩主。 你必運行，充盈成就，主，超我所想、所能求诉； 我今敞開，切求主進入，現在就進來居住。 （副） 進入我心！進入我心！來安家我心，主耶稣！ 滿帶豐富，恩主，請進！來安家我心，主耶稣！
bb|447|有一人宝座上坐著|有一人，有一人，宝座上坐著； 有一人，作先锋，道路已開拓； 這人子是耶稣，我們樂追隨； 祂已得胜，我們与祂同登位。 向上去，向上去，与祂同登極； 向上去，經罪世，胜黑暗忧挹； 撒但雖將人掳，我們得释放， 且必同主高升，宝座上為王。 同蒙召，同蒙召，命定作君王； 同蒙召，成后嗣，世界甘埋葬； 但我們岂够格，配得這定命？ 求主搜寻、焚烧，將我全炼淨。 來搜寻，來搜寻，焚烧我内心； 來搜寻，來焚烧，渣滓都除尽； 毋畏惧，毋退缩，當清楚看見： 如此搜寻、焚烧乃是主恩眷。 一道虹，一道虹，顯人子周围； 一道虹，在宣告，信實永不颓： 神审判厉如火，我本當遭祸， 竟蒙赦宥，前來讚祂恩深阔。
bb|448|调和是神心意|神的旨意在這宇宙，全在祂与人關系； 為此主成那靈，進入人靈，与人调為一。 我們為此歡喜，因能有分神永遠旨意─调和是神心意。 人裡有一比心思、情感、意志更深之地， 是神所造的靈，好使人能盛装祂自己。 祂且要從人靈裡涌出，像江河無止息─调和是神心意。 在主恢复中，我們已看見神永遠心意， 就是凭祂而活，天天經歷祂神聖三一； 转回我們的靈，一直留在调和的靈裡─调和是神心意。 我們看見人子，在灯台中间保养顾惜， 眼目如火、双脚像铜，為神的恢复效力； 祂要完成神的旨意，以得著团體實體─调和是神心意。 我們何等需要更深經歷与神调為一， 行事為人、言語思想，更多得著祂自己。 為著调和，我們願意奉獻，全照祂心意─调和是神心意。 新耶路撒冷來自我們每日對神經歷， 她是神、人二性调和，完全顯出的終極； 一同有分享受那城，我們喜樂真無比─调和是神心意。 副; 神人调和，阿利路亚！神人调和，阿利路亚！ 神人调和，阿利路亚！调和是神心意。
bb|449|稱義，聖别，得榮耀|神的作為公義、公平，道路、法则皆完备；祂的行動全然正直，配得我們的讚美。 祂的定罪、祂的要求，無一不顯祂公義；律法已將我們判罪，审判座前谁能立？ 律法雖定我們死罪，神愛始終未遗弃；公義审判歸神儿子，因祂作了我代替。 阿利路亚！我們今享基督救贖的功绩：买回我們歸神自己，甚至成為祂的義。 神的性情聖别超凡，祂之所是乃至聖；祂要聖化我們全人，使其合乎祂性情。 從我靈中向外扩展，祂要安家我心房；直到全人内裡各部尽得更新像祂样。 生机拯救過程奇妙，全由生命來劾力；每日每時都可經歷，主的救恩何實际。 時常思念那靈的事，心思就成為生命；主在我裡得著地位，我得變化成神聖。 榮耀乃是神的彰顯，祂之所是顯無尽；也是救贖終極一步，具體顯明于我身。 榮耀乃是神聖生命聖别過程的完成；也是生命供應目的─身體變像顯殊榮。 為此，我們熱切等待得贖、被提、得榮耀；神的豐滿顯明于地，耶稣見证全顯照。 我們就要完全像主，永遠彰顯祂榮形；神的眾子顯于榮耀，宇宙萬有共歡腾。 因神憐悯，蒙神選召，榮耀定命得有分；非藉人的定意、奔跑，全是神主宰憐悯。 野橄榄枝竟得聯于栽种橄榄的豐富；生机結聯，分享肥汁，長成榮耀的國度。 在這美妙過程之中，日日因生命成聖；滿心感謝祂所賜与召会生活的供應。 在此全享神的自己，實际、真切、又富饒；同作眾子，同為后嗣，召会生活何榮耀！
bb|450|盼望何等坚定|神話語賜盼望何等坚定：主來時，我全人必得贖； 但患難帶來疑惑与忧惧，盼望隐，异象逐渐模糊。 磨難间，本不知如何禱告，無言中，只有深處叹息； 雖软弱，有那靈幫同担负，照著神，為我代禱求祈。 主，我是不敢求受苦更深，只望能免去试炼袭击； 你若许，求將苦杯速撒去，但必須是你旨，非我意。 真希奇！此時艰難雖四布，深處竟安然一無睪虑； 因有神大愛浇灌我心内，溢我魂，驱尽所有疑惧。 何稳妥！神主宰调度萬有，全為使愛祂者得益處； 勿讓我因眼瞎竟不知悉，無一事非祂愛所部署。 乃是父答應那靈的代求，賜我以诸般试炼、煎熬； 患難中，願主扩增我减少，直到我充滿基督榮耀。 神儿女既有神儿子生命，祂岂不藉管教施成全？ 如器皿在窑匠甄陶手中，岂不經琢磨使榮美現？ 神衷心所渴望是得眾子，模成祂長子榮耀形像； 我們既是基督许多弟兄，岂能不与祂一式一样？ 何盼望！同基督作神后嗣；何辉煌！救恩要達至極。 今時的苦楚似沉痛難當，不配与將來榮耀相比。 凡事上，我們已得胜有余，乃藉祂─那愛我們的主； 榮耀日，神眾子就要顯出，受造物享自由何滿足！
bb|451|神賜宝贵極大應许|神已賜，神已賜，神今已賜与：宝贵信、神能力、並極大應许； 我們信而領受，供應全得著，就能凭此長大成熟進神國。 何宝贵、何宝贵，同样的宝贵，信是神所分給，在眾聖心内； 我們雖会摇摆，此信不稍减，且要逐日扶持、加强到永遠。 神能力、神能力，如泉源豐盛，既刚强，又得胜，今在我運行； 在我裡賜生命，所需全供應，使我活出敬虔，彰顯神榮形。 藉榮耀、藉美德，神呼召我們，又宝贵又極大應许作我分； 脱情欲、脱败坏，世界失权能，藉應许我們得有分神性情。 基督是神能力，在我靈裡居，祂又是神話語─神全备應许； 讀祂話，摸祂靈，天天當操练─呼求、讀經、禱告，生命時加添。 神能力、神應许、同宝贵的信，我們既已得著，應用當殷勤； 多供應、勤浇灌，生命日豐硕，信心种子必結出愛的美果。 要增長、要增長，主裡要增長，勿闲懒，結美果，豐富又多方； 我們罪已得潔，救恩不該忘，不再眼瞎，乃要天天讓主長。 當殷勤、當殷勤，日日長生命，神呼召和拣選因此得坚定； 我們与神种子配合使成長，就必進入神國享豐富無量。 宝贵信、神應许、神聖的能力─神供备何充足，舍此不他依； 主，我們獻自己，願与你合作，靠恩長大，直至豐富進神國。
bb|452|宝贵信仰交付我們|宝贵信仰已一次永遠交付聖徒， 持守信仰、竭力争辩乃是我們托付。 美好托付务必持守，绝不稍微偏離； 這是神經纶的标的，是主恢复目的。 當用清潔無亏良心，持守信仰奥秘； 行事為人庄重、聖别，只求得主歡喜。 健康話語善美规范，凭信和愛持守； 不同教训、虚空言談，弃绝，一概不留！ 傳讲健康純全教训─合乎敬虔真理； 保守托付，持定信仰，生活聖别無比！ 主，使我們忠于所托，殷勤教導、傳扬； 言語、為人、愛、信、純潔，都作信徒榜样。 副; 我們深知所信的是谁，並且凭信、愛， 藉内住的聖靈，保守那美好的托付─健康話語的规范。
bb|453|對主話說阿們|我生活有何等奇妙的大改變，當我對主話說“阿們”； 主生命何豐富，在我裡時加添，當我對主話說“阿們”。 神自己在我裡成就我所不能，當我對主話說“阿們”； 這改變何真實，眾人皆能印证；當我對主話說“阿們”。 我流荡得止息，永不再走迷途，當我對主話說“阿們”； 老愛好、旧思虑不覺间尽消除，當我對主話說“阿們”。 凭信心過生活，我已寻得秘诀：只要對主話說“阿們”； 主于我既真實又宝贵，胜一切─只要對主話說“阿們”。 愛弟兄，無虚假，相调中，益亲熱，當我對主诂說“阿們”； 為建造神居所，与眾聖相結合當我對主話說“阿們”。 我的主，我的愛，惟願你快顯現─對你話我要說“阿們”； 我朝夕所思慕，是見你，面對面─對你話我要說“阿們”。 （副） （一-五）對主話我要說“阿們”，對主話我要說“阿們”； 如此讓主安家，我全人得變化─對主話我要說“阿們”。 （六）對你話我要說“阿們”，對你話我要說“阿們”； 你說，“我必快來！”我全心說“阿們”；對你話我要說“阿們”。
bb|454|回歸主自己|恩主，我心至愛，今我歸你懷抱！你外任何事物，不能將我搅扰。 你曾以愛呼召，我曾被你吸引；旷野道路默默，愛情結盟紧紧。 我願奉獻自己，全因你的大愛；此情主未遗忘，時刻铭記心懷。 幼年曙光黎明，前途一片灿烂，坛火原不該灭，直至天光烂漫。 偶像夺取人心，叫人醉倒倾迷，無知的心受拐，不覺偷被牵離； 只是幼年恩愛，仍然呼召不已，能否保持此心，永為未耕之地？ 雖我羞步迟疑，你仍诱導依依，賜我葡萄果园，使我陶醉忘己； 應聲亚割幽谷，踏上指望之门，憐愛脸光披露，重獲久别良人。 前雖汗劳一身，仅知工作主人，今你成我丈夫，以愛聘娶委身； 弃绝破裂池子，歸依活水泉源，享受愛情筵宴，沉溺恩典深渊。 恩主，今我屬你，与我心心相系，只望不再我活，永遠与你合一； 你我只一空间，密切個人情深，我願消失你裡，直至永世不分。 注： 参何西阿二章十四至十七、十九節，杰裡迈亚二章二、十三節。
bb|455|單純的信托|為這一天，我獻感謝， 全人再次交托与主聯結； 祂是生命活水，使我滿足歡畅， 從我靈裡向外流淌， 將我溢漫且從我顯彰。 無須忧虑，無須懷疑， 惟寻求祂的國和祂的義； 每天都有需要，凡事向祂述說， 祂賜平安深且廣阔， 時時保守使我永稳妥。 常常喜樂，不住禱告， 凡事謝恩，無何比這更美好； 主是永活源頭，作我一切供應， 凡我交托在祂手中， 祂能保全一直到路終。
bb|456|转|转！黑暗丢在背后，光，在前頭。 转！虚空世界脱落，愛，在左右。 转！往新方向寻求，進入方舟。 转！公義、和平、喜樂，是神的國。 转！離弃狭窄自我，神旨承托。 转！國度福音展扩，刚强開拓。 副; 歡然迈入新境地，凭神脱去陈旧， 神调人新生活，盼望得榮時候。 走，跟耶稣脚踪！今我們得神聖生命不朽， 享受神儿自由；走，同基督行動！ 流，隨聖靈涌流！經纶的神正在呼召， 一個新人─我人生所投。
bb|457|我在這裡|我在這裡，天使睽睽注目；主权已交出， 如释重负，不再為世界奴仆。 我在這裡！今全屬基督， 願跟隨卑微耶稣，直至掌权國度！ 我在這裡，世人瞠目惊喟：“竟如此枉费”？ 但我無悔，因知道所信是谁！ 我在這裡！得上好机会， 將宝贵玉瓶打碎，見证祂的甘美。 我在這裡，撒但已在抖颤；真相終揭穿─ 大巴比伦，要被神烈火审判。 我在這裡！永不向后看！ 上到楼房來奉獻，福音地極傳遍！ 我在這裡，我看見祂微笑；祂的一聲“好” 价值何高，胜一切人的榮耀。 我在這裡，歸回為建造； 黑夜已深將破晓，惟願祂來得早！
bb|458|与神和好|我本世人与你為敵，弃绝你恩漠视你意， 有人對我讲你心肠，要我歸回滿你切望， 而我總是置之不理，引我回家，真是不易。 等我歸來得見你面，才知救恩如此完全： 如虫世人成為信徒，不過与你和好初步， 直到你我聯调為一，才是与你和好極地。 一重幔子我已經過，歡然來到你的聖所， 二重幔子雖已裂開，我的經歷仍是不逮， 但你卻要引我進入至聖所在，享你供输。 和好還是完全分别，離弃不法，除去不潔， 肉身和靈一切污秽，需你榮光如同雨沛， 尽都洗去，洗得尽淨，每一部分完全成聖。 拯救之日，悦纳時候，要我与你和好無隔， 我願竭力靠你大能，奔這“完全和好”路程， 你的恩典不致徒受，你的救恩我能全得。 當我看見你的心意，你所要我到達境地， 我既羡慕，我又惊惧，依我能力我怎能及？ 求你作工用你恩典，使我不住，不住向前。
bb|459|主，你旨意我願凭|主，你旨意我凭，主，你聖言我聽， 不讓闲話漏生命，不讓俗务扰靈。 求你向我多吸引，使我与你更亲， 讓我常見你榮形，紧紧跟隨你行。 主，你道路我願走，不管風狂雨骤， 雖然有忧也有愁，主恩卻更深厚。 我今追求雖不够，有時会贪优游， 求你仍把我收留，用愛把我浸透。 主，你十架我願负，面向你的國度， 雖然流泪雖然苦，你手卻常搀扶。 前面路程已不長，屬天家乡在望， 有朝，父懷我安躺，我就喜樂歡畅。 主，你榮耀快顯現，這是我心所羡， 你的應许不改變，你來將不迟延。 求主使我能自勉，不向世界流连， 我眼能常望著天，心能向你恋恋。
bb|460|我的手不能停作主的聖工|我的手不能停作主的聖工，因我早已對主應许永事奉； 然有時会遇患難和贫穷，但我願不改變向主的尽忠； 然有時会遇患難和贫穷，但我願不改變向主的尽忠； 我的手不能停作主的聖工，因我早已對主應许永事奉。 我的脚不能離十架的窄路，因那是我愛主所走過路途； 雖然是有眼泪也多有痛苦，但我願仍前進不稍有回顾。 雖然是有眼泪也多有痛苦，但我願仍前進不稍有回顾； 我的脚不能離十架的窄路，因那是我愛主所走過路途。 我的眼常仰望屬天的家乡，因那是神計劃終極的顯彰； 在那裡無忧愁也再無悲伤，只有神恩和愛是我所安享。 在那裡無忧愁也再無悲伤，只有神恩和愛是我所安享； 我的眼常仰望屬天的家乡，因那是神計劃終極的顯彰。 我的心不能忘救主的再來，因那是眾聖徒久久所悬待； 到那時見主面安息在主懷，就与主不分開永与主同在。 到那時見主面安息在主懷，就与主不分開永与主同在； 我的心不能忘救主的再來，因那是眾聖徒久久所悬待。
bb|461|十架窄路|你竟独行這条十架窄路，客西马尼，别后成殊途。 羊群逃散，牧人独蹒跚，幽暗掌权，炭火添冷淡。 在人手中被推挤，在人口中被唾弃， 你面如坚石肅然伫立；主，愛你卻不敢認你。 你何独行這条十架窄路？前說恩言，今被人厌诅！ 叹息聲灭，欺凌卻暴烈，神的愛子，何竟遭天绝！ 我無法停止泪弹，當你忧伤回首看， 想起曾說与你同苦難；主，我的愛何等不堪。 你終独行這条十架窄路，各各他山，罪愆独背负。 钉痕的手，困我似囚牢？無力脱開，枪扎的懷抱？ 起初的愛未忘記，跟隨的心卻離弃，你愛我， 竟為我舍性命；主，我愛你卻舍何情？ 与你同行這条十架窄路，断绝世界，今生葬泥土。 “你愛我么？”是的，我愛你！不再别依，隨你脚踪起。 去吧！屬地的贿赂！去吧！虚假的祝福！ 這条古老的十架窄路，主，愛你的人當同赴。
bb|462|大哉！敬虔奥秘！|大哉！敬虔奥秘！顯于肉體，支搭帐幕，豐滿恩典何實际； 神聖奥秘三一，今在我們裡，基督奥秘身體，彰顯神自己。 神已經過過程，又終極完成，成為复合那靈，眷臨賜生命； 神聖膏油涂抹─神性调人性，我們得祂分賜，有分神性情。 我們今蒙憐悯，出宗教营外，跟隨基督，不至退缩遭毁坏； 享受那靈運行，和围绕云彩，經歷调和，將身體建造起來。 基督生机身體，是父神的家，我們互為肢體，调和又配搭； 基督乃是生命、人位和顯彰，神聖奥秘范围，現今得扩大。 我們得著生命，有父神性情，且藉真理聖别，成為一見证； 今在父榮耀裡，將三一顯明，至終達到聖城─新耶路撒冷。 （副） 何神聖！何奥秘！三一竟可進入。何榮耀！何有福！得享一切豐富。 那靈充滿浸透全人每一部，直到長大成熟，作榮美新妇。
bb|463|成為聖别|創世之前，蒙神拣選，在你愛裡，在你面前，成為聖别。 雖然我們常是善變，但你憐悯和恩典卻仍然眷憐。 心清、心软、心愛与心安，我要運用我靈，照著你的心意， 心得坚固，使我活你面前，全然聖别，得以完全。 我們蒙召，雖然年幼，卻受吸引，願在你前成為聖别。 信心工作、愛心劳苦並盼望忍耐，是我們屬靈特质。 我主，我靈、我心我全人全然倾倒你前，竭力操练敬虔， 靠你宝血，使我屡败屡站，胜過肉體，全然聖别。
bb|464|隨主前行|當遇難處使我踌躇，屬天异象渐模糊， 四围充滿艰辛拦阻，似乎無力再隨主； 但主告诉我祂曾歷世途， 經忧患，無枕首處， 被挂木上尝苦胆酸醋，忧苦祂已担负。 靈中聽主題醒嘱咐，需要凭信走窄路； 祂的患難要我补足，經歷十架學順服。 祂話内住，時將我鼓舞，使我得力再舉步， 歡然隨主歷短暂苦楚，永遠榮耀在目。 看見建造异象蓝图，放胆前行無旁骛； 所有境遇是為幫助信徒生命早成熟。 何等榮耀，有分神建筑，金、银、宝石非草、木， 讓神安居，且成主新妇，主的再臨催促。 等我行完此生路途，我要迎見亲愛主， 且与眾聖同聲歡呼，此路原來不孤独。 “好！你這良善忠信奴仆”─公義的主要宣布； 主人快樂得歡然進入，才識你恩豐足。
bb|465|達到锡安|神心所倾，撒冷美丽；锡安高峰，滿祂情衷。 神人合並，互為安息，至深美意，願否响應？ 平凡如我，竟入聖城；心羡锡安：得胜赤诚。 榮耀异象，引我脚踪，撇下缠累，踏上旅程。 主恩眷臨，祂愛激励；凭信筑坛，“艾萨克”為祭。 世途成烬，馨香盈溢，神聖經纶，此生意義。 云彩围绕，同奔向前；靈中争戰，配搭無间。 己意弃绝，身體得建，高舉在望，實际出現。 愛裡同工，劳苦不息；流中跟隨，同魂同心。 國度福音，偏傳全地，建造锡安，迎你再臨。 （副） 亲愛良人，我願隨你同行；榮耀君王，今你据我全心。 作得胜者，被提滿足你意，锡安山上同你站立。
bb|466|新的黎明，新的复興|晨光东方升起，唤我起來歌唱，祂的日頭医治亮光，使我苏醒舒畅。 主恩如同甘露，温润冰冷心靈，在祂慈愛脸光之下，偶像阴影遁形。 時刻扎根主裡，生活開花發芽，天天起來拾取吗哪，愛慕追求主話。 不住恒切禱告，單純如百合花，灌滿新酒和橄榄油，散發基督榮華。 主必加倍补還，蝗虫吃去時光，祂的复活生命大能，吞灭失败死亡。 藉祂不断顯現，步步唱上行詩，今生功名烟消云逝，谱写神聖歷史。 不再劳碌經营，自己破烂草厦，同心合意上山取木，起來建造神家。 清理打開家门，迎接萬邦罪人，彼此歡呼帶回禾捆，牧养群羊歸神。 复興之律運行，昼夜循环不息，隨時隨地洋溢讚美，福音遍傳四極。 团體神人生活，在地如同在天，求主時刻保守我們，新鲜直到主前。 （副） 新的黎明，新的复興，主，我奉獻，奉獻今天； 靠你得胜，因你更新，直到恩主顯現。
bb|467|祭坛与帐棚的生活|榮耀的基督這超越的宝贝， 吸引我們打破玉瓶， 並將一切全然枉费在祂身上， 枉费在祂身上；燔祭坛上的火 要一直烧著，不可熄灭， 好使我們消减成灰， 而成為新耶路撒冷。 我們在帐棚裡過团體神人生活， 並接受國度操练， 好對世界作相反的見证； 為著時期滿足時的經纶， 我們需要打開家並栽种召会树， 好成為萬邦的祝福。 我們需要打開家並栽种召会树， 好成為萬邦的祝福。
bb|468|奠祭|谁能配得如此的枉费？谁会肯如此的牺牲？ 谁能述說這样的結果！谁能拥有這样的豐收！ 雖已杯倾卻仍滿溢！雖已盘罄卻仍滿席！ 從未求福卻叫别人得福！未尝求报卻叫别人得饱！ 不再受缚，不再無奈，不再作難，不再悲哀； 永遠涌流，永遠施愛，永遠倾舍，永遠澎湃。 甘心以死亡换來生命的溢洋，甘心受破碎以散發發复活馨香。 這正是你留下的脚踪，呼召人默默的跟從。 從他們那脸上的笑容，看見遥遠榮耀的路終。 我已算清這条道路的代价，就此樂意為你把一切放下。 只願成為供人喜樂的奠祭，不断倾倒直至此生止極。 主阿，讓我愛！求你做我賞莱！讓你的同在永遠不離開。 使我維持裡面的喜樂，讓我的眼泪消失在永世。
bb|469|生命与建造|歌中之歌乃是描绘，神生命与建造；基督新妇生命歷程，皆顯明于表號。 她之愛主初如骏马，屬世牵连未断；奔跑迅捷、力大無匹，刚强卻是天然！ 觀念逐日因主改變，眼目渐似鸽眼；無何能与主愛比拟，惟主是她所羡！ 她之于主有如百合，單純靠主憐悯；屬地劳苦非她所倚，惟主是她吸引！ 在主面前又如良鸽，藏身盘石穴中，享主复活、升天生命，有愛不知惊恐！ 且成烟柱，立地顶天，旷野流荡止息；意志降服，与主合拍，馨香之氣盈溢！ 看哪，竟成主的床榻，在這骇人夜间，供主躺卧，使主安息，仇敵崩溃逃窜！ 還要成為一乘華轿，為著將主盛装；萬王之王藉她行動，在她得著顯彰！ 利巴嫩木质量高贵，充滿复活人性；银柱支撑一救贖稳固，金底顯神性情！ 紫色坐垫君尊宝贵—王权為其座位；眾女向王所獻愛情，尽都铺陈其内。 婚娶日近，心中歡喜，王要得胜凯歸，得著佳偶作祂榮冕，与祂全然匹配。 關锁的园，只為良人産生宝贵材料；生命豐盛、美丽芬芳，更為神聖建造。 佳偶屹立犹如京城，益顯華丽秀美；又如军队展開旌旗，威武，使敵败退！ 借著吃主与祂聯调，新妇妆饰整齐；生命變化帶進建造，成功神聖旨意。
bb|470|主話真光越照越明|神聖真理深廣無边，人智岂能局限？ 一己残見，囿于時空，勿將天光遮掩。 崭新亮光，更美盼望，唯願人心能見： 主話真光越照越明，释放真理無限。 天籁聖谕普賜萬邦，歷代人當稱羡； 谁竟擅用無知言語，阻挡神聖意念？ 如同宇宙阔、長、高、深，浩瀚無边： 主話真光越照越明，释放真理無限。 先聖迈開追寻旅程，暗中摸索而前； 晨光乍顯，旭辉渐明，直至如日中天。 榮耀太阳，願你顯身，辉煌光线尽現： 主話真光越照越明，释放真理無限。 幽谷已過，昂首上行，直攻真理之巅； 前人肩上，極目一览，始識主智深遠； 清明空中，天樂得聆，才知主富绵延： 主話真光越照越明，释放真理無限。 哦，願父神借靈運行，基督安家心间， 好使眾聖能同領略神聖大愛難言； 如此神聖實际得以日日加赠不断： 主話真光越照越明，释放真理無限。
bb|501|基督乃是殿，城，与地|今從律法转向基督，投靠于他何等有福； 我們既已見他榮耀，我們只要基督！ 我們只要基督，我們只要基督， 我們既已見他榮耀，我們只要基督！ 基督領我住神殿中，在此終日向他歌頌； 哦，阿利路亚，主同在！神殿何等可愛！ 神殿何等可愛，神殿何等可愛， 哦，阿利路亚，主同在！神殿何等可愛！ 殿再扩大就變為城，萬國所慕萬民所稱； 神施行权柄的地方，在锡安聖山上。 在锡安聖山上，在锡安聖山上， 神施行权柄的地方，在锡安聖山上。 主從锡安要得全地，掌权並使萬民欣喜； 列國要來同聲頌扬，向他歡呼歌唱！ 向他歡呼歌唱，向他歡呼歌唱， 列國要來同聲頌扬，向他歡呼歌唱！ 基督乃是殿，城，与地，成全神的永遠旨意； 哦，弟兄們，為這目的，必須完全合一！ 必須完全合一，必須完全合一， 哦，弟兄們，為這目的，必須完全合一！
bb|502|神將被掳的帶回锡安|當神將被掳的帶回锡安，我們像作梦的人， 滿懷感讚！我們滿口的喜笑， 滿舌歡呼，神果然為我們行大事！ 主阿，使歸回的增多，像南地河水复流！ 看哪！父老們在號哭，聽哪，少年們在歡呼！ 如今我們一同經营並唱歌； 流泪撒种的必歡呼收割。阿利路亚！ 將禾捆都帶回家；在锡安榮耀歸耶和華！
bb|503|回耶路撒冷|落到巴比伦，在被掳之地， 哦主，將我們的靈激起！分散在各處， 失去了合一，哦主，將我們的靈激起！ 激起！激起！哦主，將我們的靈激起！ 激起！激起！哦主，將我們的靈激起！ 離開巴比伦，各宗各派之地， 從分裂中我們都起來！因為巴比伦， 並非神所立，從分裂中我們都起來！ 起來！起來！從分裂中我們都起來！ （重复最后一行，下同） 從被掳之地，回耶路撒冷， 有神同在，我們都上來！在独一立场， 作合一見证，有神同在，我們都上來！ 上來！上來！有神同在，我們都上來！ 盘裡滿基督，碗裡滿聖靈， 將所有的器皿都帶來！帶到召会裡， 照神所命定，將所有的器皿都帶來！ 帶來！帶來！將所有的器皿都帶來！ 在耶路撒冷，神所選之地， 神的聖殿我們同建立！眾聖同事奉， 都一心一意，神的聖殿我們同建立！ 建立！建立！神的聖殿我們同建立！ 注：原文裡共有五個"up":Stir up, Rise up, Go up, Bring up, and Build up
bb|504|我已拣選了锡安|我已拣選了锡安，作我的居所。 這是我永遠安息之所，我要住這裡， 這是我願意的。我要使其中的粮食豐滿， 使其中的穷人饱足。我要使祭司披上救恩， 使聖民大聲讚美歡呼。
bb|505|歌唱到來锡安|耶和華所救贖的民必歸回， 他們要歌唱來到锡安；永遠之樂 必歸到他們的頭上。他們必得歡喜快樂； 或忧愁，或叹息，尽都逃避！ 耶和華所救贖的民必歸回， 他們要歌唱來到锡安；永遠之樂 必歸到他們的頭上。
bb|506|當周游锡安|當周游，當周游锡安，在她的四围旋绕； 當周游，當周游锡安，数点她城楼多少。 哦，你心當想她堡垒，哦，你當想她墙垣， 哦，你心當想她堡垒，仔细察看她宫殿。 她在北面居高華美，乃為全地所喜悦！ 她在北面居高華美，锡安─价值何超越！ 在锡安有一道河流，具有無数的分汊， 在锡安有一道河流，使這城喜樂增加。 主，锡安等候讚美你，主，锡安等候讚你， 主，锡安等候讚美你，因锡安充滿了你。 耶和華在锡安為大，該受何等大讚美， 祂在這城中本為大，這城地位何高贵。 哦，當從锡安稱頌神，讚美聲音不止息； 哦，當從锡安稱頌神，你們凡敬畏神的。 神從锡安賜福給你，神賜福無量無限； 神從锡安賜福給你，賜生命福到永遠！ 看哪！何等善，何等美，弟兄們都在一起！ 看哪！何等善，何等美，和睦同居真合一！ 當傳說給所有后代，凡願意的都可來； 當傳說給所有后代，靈与新妇都說‘來’！
bb|507|聚集在耶路撒冷|聚集在耶路撒冷，完全脱離巴比伦， 我們作合一見证，哦，願榮耀歸給神！ 摒弃各样的教训，放下一切的异议， 竭力保守靈合一，在眾地方召会裡。 （副） 阿利路亚！阿利路亚！我們都同心合意， 建造基督的身體。阿利路亚！阿利路亚！ 我們如今活在地方召会裡。 為使恢复能继续，祭司體系乃所需， 惟此才蒙神稱许，哦，願榮耀歸給神！ 祭司神前過生活，完全被主浸透過， 如此建造神居所，在眾地方召会裡。 我們眼睛須開啟，看見君王的治理， 神聖权柄得建立，哦，願榮耀歸給神！ 為使召会得益處，先决条件要守住─ 完全向聖靈順服，在眾地方召会裡。 我們須就近祭坛，將一切全都奉獻， 如此事奉理當然，哦，願榮耀歸給神！ 對此我們無争辩，绝對摆上心甘願， 召会合一得實現，在眾地方召会裡。 現今根基已立定！哦，何等榮耀顯明！ 我們都快樂高興，哦，願榮耀歸給神！ 讓我們大聲歡呼，將聲音傳到遠處， 並將仇敵全灭除，在眾地方召会裡。
bb|508|哦，基督有一榮耀召会|哦，基督有一榮耀召会，我們有分于她─ 何等喜樂，主使我們合為一！ 看哪，在宇宙中有一身體， 我們屬于她─阿利路亚，主使我們合為一！ 阿利路亚，榮耀身體！我們是身體的肢體！ 一切完全為這身體！阿利路亚， 主使我們合為一！ 不是單独孤立基督徒，乃是团體新人─ 神需要她完全彰顯他自己！ 不仅是一個地方召会，乃是整個身體─ 阿利路亚，我們在這身體裡！ 阿利路亚，榮耀身體！使撒但戰抖的身體！ 在身體裡我們得胜！阿利路亚， 我們在這身體裡！ 神那完全聖别的性情，顯在七金灯台─ 身體生活不容天然的存在。 我們合一且有分神性，金灯台就照耀─ 阿利路亚，她正發光且照耀！ 阿利路亚，榮耀身體！這個身體是金灯台！ 處處發光，精光照耀！阿利路亚， 她正發光且照耀！ 我們如何彰顯這合一，聖别並且照耀？ 阿利路亚，吃主耶稣就是路！ 他是生命树，是吗哪，又是常新的筵席─ 阿利路亚，我們天天都吃主！ 我們合一藉著吃主！我們聖别藉著吃主！ 我們發光藉著吃主！阿利路亚， 吃主耶稣就是路！ 注：‘身體’可改唱‘國度’，副歌改唱‘我們是國度的子民’。
bb|509|在靈裡我看見|在靈裡，在靈裡，在靈裡，在靈裡， 主啟示給我們何等大的奥秘！ 在靈裡看召会，在靈裡看世界， 在靈裡看宗教，在靈裡看聖城。 （副） 在靈裡，在靈裡，在靈裡，在靈裡！ 撇世界，脱宗教，预备新妇，主快來了！ 在靈裡，我看見主眼目如火焰， 我所有的隐密，完全顯露無遗。 哦，主阿，我悔改！當焚烧，就焚烧； 撇世界，撇干淨，使我脚，全光明。 在靈裡，我認定那七靈和七星， 七靈强，七星亮，死沉沉怎么行？ 我不要搞道理，只要靈和能力； 脱宗教，靈發烧，烧到强，烧到亮！ 在靈裡，我保持進天國的钥匙， 藉禱讀守你話，藉呼喊尊你名， 以相愛裹伤痕，以新鲜去皱纹， 守冠冕，作柱子，得新名，住新城！ 在靈裡說阿們，在靈裡汇一流， 聖靈有新起頭，我不願再守旧； 主，使我能绝對，出代价，不妥协； 操练靈，释放靈，順從靈，充滿靈！
bb|510|啟示录的异象|在這啟示录的時代，看見人子的异象； 在七個金灯台中间，祂与召会同動向。 祂是神的独一發表，是神真實的見证， 召会又是祂的發表，祂的性质是精金。 主阿，你曾呼召召会，發光為你作見证； 我們願意成就你意，除去所有的瑕疵。 世代雖然弯曲悖谬，極其黑暗無生命， 召会卻是照耀明亮，將你自己全表明。 主阿，我們喜樂讚美，召会也是你新妇； 從她你能得男孩子，藉以打败你仇敵。 主，我們要作得胜者，使你权柄得恢复， 世界罪恶一扫而空，地上建立你國度！ 主阿，你的所是所作，全在地方召会中， 自從看見召会异象，我們此心再不移， 因得啟示心被吸引，渴慕奔跑到路終。 為著啟示录的异象，主阿，榮耀全歸你！
bb|511|金灯台是靈的复制|看哪，在這黑夜，眾地方召会 作耶稣的見证，發出他光辉。 因基督而形成，以靈為模子， 性质完全相同，彰顯出基督。 （副） 看哪，在這黑夜，眾地方召会 凭聖靈而焚烧，發出主光辉。 神有形有體的住在基督裡； 基督如今是靈，是一切實际。 個個金灯台是這靈的复制， 召会在各地方一一的顯出。 行走眾召会中，是一位人子。 他穿著细麻衣，乃是大祭司！ 胸前束著金帶，在愛裡照顾； 七星在他手中，眾召会有路！ 谁能困金灯台？谁能來破坏？ 反對越發增多，它扩展越快！ 环境越是黑暗，它就越光明； 因為召会乃是神生命构成。 從眾地方召会，新妇要産生， 帶進榮耀聖城，新耶路撒冷。 许多的金灯台，至終成一座， 彰顯三一之神，遍及全宇宙。 （副） 看哪，從天而降，全地都看見 神的完全彰顯，到永永遠遠！
bb|512|七個召会真相|在啟示录第三章，顯出七個召会真相； 其中教训為著你我，在恢复中切莫错過。 不但她們需要细聽，我們更有留心必要； 為祂旨意，主發警告，使祂召会聖潔榮耀。 對以弗所，主有呼召：起初的愛你已失去； 只顾工作，卻忘了主；快快悔改，恢复當初。 必須转向主的自己，其祂的愛都要丢抛； 哦讓我們聽祂呼召，切勿失去宇宙至宝。 對士每拿，受苦之子：你曾被试，但不仅此； 至死忠心，不可怕死，甘願牺牲魂与身子。 忠心直到天然除淨，不能看轻一切环境； 主讓它們臨到你身，有祂美意，试你愛情。 到别迦摩，堕落更深，基督教与世界通婚； 忠心的安提帕殉道，惟有祂才敢反宗教。 我們必須恐惧戰兢，小心勿与世界行淫； 惟有主話，能救我們，只要對它不断經营。 推雅推喇跟在后面，她的能力並非屬天； 细面与酵混成一片，淫妇和兽聯成一线。 我們搀杂，求主光照，主來顯明所有假冒； 除去一切或坏或好，直至绝對被你得著。 從撒狄中看得清楚，生命乃是惟一道路； 她說她活，其實是死，撒狄必須接触活主。 主，引我們摸著生命，胜過所有死的情形； 脱離一切宗教背景，滿足你心，充滿生命。 非拉铁非最終出現：應當守住她的冠冕； 主名主話，弟兄相愛，如此召会，為主所愛。 弟兄姊妹完全是一，借著生命才有實际； 單單持守祂的自己，如此通行神的旨意。 對老底嘉應當留心，她的堕落大有原因； 皆因她說我富足了，卻不知道主離開了。 我們不能再像温水，靈要火熱，一直跟隨； 豐富進入生命經歷，得主稱许同祂坐席。 主阿，今天求你光照，使你道路給我看見； 擦我眼睛使我富足，你的恢复快快實現。
bb|513|救贖者的讚美|看哪！各國各族各民各方人， 身穿白衣，站在宝座和羔羊面前， 大聲歡呼，救恩歸与神和羔羊， 頌讚榮耀歸他，一直到永遠！ 坐宝的用帐幕覆庇我們，不再饥渴， 日頭炎熱也必不伤害，因羔羊必領我們 到生命水泉，神也必擦去我們一切的眼泪。
bb|514|這是地方召会|看哪！他們在各城裡，站住立场同聚集， 是金灯台照亮各地，使神有家可安息。 （副） 這是地方召会，是神所拣選， 所有聖徒合為一；這是地方召会， 是神所拣選，所有聖徒合為一。 看哪！他們正在聚会，他們聲音何响亮！ 弟兄姊妹踊跃分享，將主基督來顯扬。 聽哪！他們都在禱讀，將生命的話吸入， 禱告，讚美，喝主，吃主， 他們何等享受主！ 聽哪！他們喊‘主耶稣’， 他們何等愛這名！當他們宣告他是主， 喜樂就越發加增。 聽哪！他們阿利路亚，聲音如大雷爆炸！ 阿利路亚！阿利路亚！仇敵已經被摔下！ 看哪！聖徒們在移民，讚美主行動開始， 召会在各城市顯明，使主快來不延迟。 看哪！主基督將要來，為他曾舍命召会； 他今妆饰他的心愛，作他新妇与他配。 （副） 榮耀的召会，毫無斑点皱纹， 充滿了主的榮耀。榮耀的召会， 毫無斑点皱纹，充滿了主的榮耀。
bb|515|這是地方召会宣告|這是地方召会宣告：耶稣是主！ 所有聖徒歡樂稱呼：耶稣是主！ 他已完成一切工作，撒但全军已被征服， 他已登上榮耀宝座，耶稣是主。 如今他是那位活靈，耶稣是主！ 他今在此眾民要聽：耶稣是主！ 不須再有哀恸祈求，呼求他名，他就進入， 成為你的榮耀人位，耶稣是主！ 他要變化你的生活，耶稣是主！ 將他一切豐富賜你，耶稣是主！ 他要不断滿足你心，天天供應真實生命， 使你与神完全結聯，耶稣是主！ 因他憐悯接纳我們，耶稣是主！ 他必永不撇下我們，耶稣是主！ 在身體中我們看見，他的本性一切豐盛， 仇敵魔鬼遠遠逃避，耶稣是主！
bb|516|在地方召会中|在地方召会中─神所拣選； 在此基督作生命，聖靈有主权。 （阿利路亚）在靈中，站立场， 為主争戰！我們必胜過仇敵， 帶進神國度─基督作王。
bb|517|基督是元首，在地方召会|基督是元首，在地方召会， 在地方召会，在地方召会； 基督是元首，在地方召会， 基督是元首。 基督是實际，在地方召会， 在地方召会，在地方召会； 基督是實际，在地方召会， 基督是實际。 有豐富供應，在地方召会， 在地方召会，在地方召会； 有豐富供應，在地方召会， 有豐富供應。 我們能安家，在地方召会， 在地方召会，在地方召会； 我們能安家，在地方召会， 家，家，甜美家。
bb|518|地方召会─可愛的召会|地方召会，可愛的召会， 我靈所慕，我命所歸。 在他我尝基督的豐富， 何等享受！何等滿足！ 當眾聖徒在愛中被建造， 作神靈裡的居所， 何等的美丽，何等的榮耀！ 地方召会，可愛的召会， 我靈所慕，我命所歸。
bb|519|地方召会，主何等祝福你|看哪，萬民流歸這山，她被高舉超诸山。 來吧，我們奔主的殿，训诲必出于锡安！ （副） 哦，地方召会，主何等祝福你， 恩典榮耀總不離；哦，地方召会， 我何等宝愛你，我心我命全歸你！ 看哪！贵重的油流淌，流到胡須和衣裳。 因有弟兄和睦同居，這是何等的美善！ 看哪！榮耀主顯威榮，手拿七星賜七靈。 使金灯台焚烧照明，結束時代將他迎！
bb|520|我們已寻到實际|老宗教敬拜和虚名，仪文和其他活動。 作法、规则、無数教条，老基督教的光景！ 如今看見主的旨意，在地方召会彰顯， 合一立场我們聚集，現今我們都活了。 我們都活了！我們都活了！ 宗教觀念全都丢弃，活的基督寻見了。 從前願望是上天堂，天空中的‘象牙塔’。 雖然知道這是虚妄，我們仍是受蒙蔽。 在召会立场上聚集，我們已寻到實际， 神的國度就是基督，今天顯在召会中。 顯在召会中！顯在召会中！ 父神旨意不再落空，完全顯在召会中。
bb|521|來這美妙住處|離開，離開老旧的背景， 你若肯转身， 祂光必照耀； 離開，離開死沉基督教， 活的基督才是你所需要。 （副） 來，來這美妙地方， 是神所拣選， 實現祂意旨。 來，來這美妙住處， 不再流荡，可享安息、滿足。 召会，召会，在地方立场， 作主金灯台，照耀何辉煌。 召会，召会，神永遠計劃， 使基督安家，彰顯祂智慧。 來吧，來吧，我們來一起， 作合一見证，召会得建造。 來吧，來吧，一切都成了， 我們元首基督在此呼召。
bb|522|站住地方的立场|我們看見一道河流，就投身流中， 站住地方的立场。我們看見一道河流， 就投身流中，站住地方的立场。 （副） 我們，我們，哦主，站住地方的立场。 我們，我們，哦主，站住地方的立场。 我們已經看見召会恢复的异象…… 這裡乃是地方召会，非宗派公会…… 我們愛所有的弟兄姊妹們，哦主…… 我們蒙主呼召在此一同受训练…… 我們已被编入军队去為主争戰…… 我們忠心站在這裡直到主再來……
bb|523|绝不能再回頭|神已救我脱世界，我绝對不能再回頭； 神已救我脱世界，我绝對不能再回頭！ （副） 不能，绝不能，我绝對不能再回頭； 不能，绝不能，我绝對不能再回頭！ 我已走出巴比伦…… 我既找到了召会…… 讚美主，我已回家…… 我既摸著我的主…… 基督是我的一切…… 我是為神的恢复……
bb|524|我們一生一定永定|我們一生一定永定，阿利路亚！阿利路亚！ 基督召会是我永分。阿利路亚！阿利路亚！ 不在世界流荡飘泊，安家在召会， 享受他豐富。阿利路亚！阿利路亚！
bb|525|為著召会的恢复|我們乃是為著主的召会的恢复； 乃是為著地方召会在各地顯出。 站住地方合一立场，在主裡合一； 我們建造神的居所，完成神旨意。 （副） 我們為著主，我們為著主， 我們為著主的恢复！我們為著主， 我們為著主，為著主的恢复！ 我們乃是為著主的召会的恢复； 見证基督，高舉基督，帶進神國度！ 活在靈中，站住立场，並廣傳福音。 哦，主，阿們，阿利路亚！ 主必快再臨！ 我們乃是為著主的召会的恢复； 時刻操练我們的靈，异象更清楚！ 大巴比伦已經倾倒，撒但被摧毁； 聖城撒冷從天而降，榮耀何光辉！
bb|526|這是神的恢复|神救我們脱離邪恶的世代， 聚集一起為他永遠旨意；神的儿女 都該看見這异象，阿利路亚！ 這是神的恢复。 （副） 我們在各城站住地方的立场， 永不倚靠自己天然力量。不再是一個信徒 單独的追求，乃是一直跟召会的水流， 迎主再臨。 在流中，忘記背后，隨靈向前；弃绝宗教， 將世界丢干淨。現今主在全地 不断作新事，阿利路亚！這是神的恢复。 七倍靈─眾召会是純金灯台， 地方召会，人子顯出豐采。 七灯台在各地焚烧並照耀，阿利路亚！ 這是神的恢复。 主得胜，用大能建造他召会， 我們同站在他的得胜裡。都成了！ 仇敵已在他的脚下，阿利路亚！ 這是神的恢复。 他生命在召会中供應無限，阿利路亚！ 眾召会同向前。這水流乃基督 作我們實际，阿利路亚！這是神的恢复。 在召会中我們同見這异象， 永不單独，我們建造一起。 同往前，在這時代作主見证， 阿利路亚！這是神的恢复。
bb|527|恢复|我們都是為著神的恢复， 神的恢复，神的恢复。 我們都是為著神的見证， 神的見证，神的見证。 刚强火熱的靈在焚烧我們， 焚烧我們，焚烧我們。 單一純潔的心， 時時亲近神，時時近神，時時近神。 事业！前途！何屑一顾。 活著只為他的恢复。 他的恢复，他的恢复，他的恢复！ 我們是為神的恢复，神的見证！ 事业！前途！何屑一顾。 活著只為著他的恢复。 恢复，恢复，恢复， 恢复，恢复，恢复！
bb|528|奉獻為主恢复|這是時候，朋友，日子已經不多； 要事奉谁，必須趁早選择！ 願否同一阵线，為主奋勇争戰， 击溃仇敵─那狡猾的撒但？ 這是時候，聖徒，到處人心惶惶， 撒但猖狂，遍地興風作浪。 所以我們必須看萬事如粪土， 不計代价，奉獻為主恢复！ 這是時候，聖徒，聖靈正在運行， 加速恢复，拔高純潔人性， 照著祂的計劃，産生‘一個新人’， 藉此吸引這一代歸向神。 這是末了時日，應當出去宣告， 讓人聽見國度即將來到！ 神的军队所至， 仇敵一一赶出， 好使全地重新歸服基督。
bb|529|主与焚烧召会|進入啟示录的時代，從各宗派完全脱離； 我們在眾地方召会，靈裡合一。 没有老旧宗教捆绑，個個都是發光亮星； 各地召会是金灯台，因主焚烧。 主与焚烧召会，主与焚烧召会， 在召会中，聖徒都是發光星！ 阿利路亚！阿利路亚！主，我們將命獻給你， 為著在靈裡焚烧，將基督來照明。
bb|530|焚烧，焚烧|焚烧，焚烧，日夜焚烧， 不断回到我們靈裡；為著你永遠的旨意， 靈裡合一。我們站住地方立场， 召会合一在此顯彰； 肢體雖多，仍是一身， 基督為首。 （副） 基督与祂召会，基督与祂召会， 乃是我們一切實际和生活。 阿利路亚，阿利路亚，主，我們將命獻給你， 為建造你的身體，並在愛中被建立。 呼吸，呼吸，我們呼吸， 每一呼吸得新氣息，何等的變化， 一切陈旧全更新。呼出我們老旧自己， 吸入新生命与合一，我們今吸入主耶稣， 吸入生命。
bb|531|我們在流中|我們在流中，我們在流中！ 哦，阿利路亚，在流中！（二遍） 哦，讚美主，我們在流中！ 哦，阿利路亚，在流中！哦，讚美主， 我們在流中！哦，阿利路亚，在流中。
bb|532|我竟成為你基业|何等奇妙的事實，我竟成為你基业， 你的豐富原無比，無我卻仍有所缺。 （副） 哦！我們竟成為你愛的對象， 將你豐富來彰顯，你榮耀得稱讚。 哦！我們竟成為你愛的對象， 將你豐富來彰顯，叫你榮耀得稱讚。 照你所定的美意，我得各样的福氣， 創世以前蒙拣選，今得救贖成聖潔。 藉你聖靈作凭质，我得被贖的确据， 滿得智慧和啟示，對你完全有認識。 當我心眼被照明，知你恩召滿指望， 你复活大能大力，也顯在我們身上。 主，我們滿心讚美我們乃是你基业， 是你召会你身體，你今是一無所缺。
bb|533|榮耀在望|我們在旷野流落，日子已經够久； 谁說要進入迦南，現在不是時候？看哪， 榮耀在望，應當刚强胆壮！ 我們是新的一代，一定要過去承受！ 快，快，快！為主恢复，我們不能再落后。 我們有主的约柜，走在我們前頭， 要領我們走新路，向來没有走過。 看哪，约但河水，已經立起如垒； 我們這一代應該打断世界的潮流！ 走，走，走！我們大伙儿浩浩荡荡往前走！ 讚美主，阿利路亚，我們到了吉甲； 老旧已經埋葬了，肉體也被割下。 吃了迦南土産，吗哪不再稀罕； 我們不再像從前完全靠神迹度日。 吃，吃，吃！為著争戰天天吃迦南産物！ 与主同站在一边，不怕没主同在； 照著主吩咐去行，因為主是元帅！ 無论關得多紧，你這城耶利哥， 等我們大聲呼喊，你就非倒塌不可！ 去，去，去！我們出去，把各城一一夺取。 這全地不為别的，乃是為著召会！ 主，我們奉獻一切，讓你能早歸回。 你若還不滿意，我們也不滿意， 疯，疯，疯！為著全岛我們要继续發疯， 直到神所應许的，没有一句話落空。
bb|534|使我知你恢复所是|哦主，將我帕子去除，賜下真實啟示； 哦，主，使我异象清楚，知你恢复所是。 哦，主，使我异象清楚，知你恢复所是； 哦，主，使我异象清楚，知你恢复所是。 你從死裡复活能力，我藉啟示知悉； 大能傳输藉信經歷，引我到召会裡。 你的大能將我释放，脱離烦扰俗务； 你的大能為我開廣進入召会路途。 我今進入地方召会，願以你為人位； 外面旧人日渐销毁，心向你能绝對。 我接受你作人位，主，与你同钉十架； 裡面之人得著恢复，你在我心安家。 當眾肢體都願舍己，榮耀身體得顯； 人数雖多，人位同一，新人在地出現。 召会生活─一個新人─顯于各地召会； 你的身體是团體人，顯出一個人位。 注：每節均重复第二行歌辭二次。
bb|535|基督心愛惟有召会|基督聖心愛慕，無他，惟有召会； 言語、計劃並行動，皆以她為依歸。 此情此意永坚定，無何能以摇憾； 召会萦绕祂心頭，遠在創世之前。 萬有尚都未開始，祂已筹劃全备， 要得祂心所钟愛，与祂喜悦匹配。 萬物受造雖奇妙，並非祂所专注； 深藏祂心難追测，乃一榮耀新妇。 赢得佳偶相与共，是祂所最心许； 美哉，此情永不移，此意始終不渝。 人雖被罪深诱害，無助、無望、無倚； 祂心所望從未弃，恋慕之情依依。 祂愛何廣難估量，藉祂憐悯臨及； 亲自施恩來找寻，深哉，智慧無匹。 倾注愛情得她心，此愛惟神尽知； 倾倒祂命作祭物，馨香上扬不止。 今在复活榮耀裡，与她亲近無距， 祂的笑脸時顯露，情深，難以言喻。 日近一日，祂新妇單單將祂注视， 浸沐新郎榮耀中，等候被提之時。
bb|536|羡慕渴想你的院宇|何等可愛，哦，何宝贵，是主眾地方召会！ 我魂羡慕，甚至渴想，主你院宇極華美。 我心渴慕，我靈切望能交通于眾召会； 為此我向活神呼吁，我心、我命不别歸。 心中想往锡安大道，如此之人為有福； 必因我主行走有力，終日頌讚与稱祝。 召会生活時有樂歌，因靠我神胜险阻； 雖經巴迦流泪之谷，卻使成為泉源處。 在你召会住留一日，胜似别處住千日； 我主乃是日頭、盾牌，至微肢體亦得恃。 恩典、榮耀從主倾注，無一好處祂不賜； 如此安居召会之中，必蒙祝福永無止。
bb|537|獻上自己建造方舟|當日挪亚照神吩咐，努力建造方舟，多人觀看，祂的話卻無人留意、接受； 惟独挪亚蒙恩，聽見神話谨遵守，全心建造方舟，不浪费任何的時候。 那時的世代堕落、弯曲、悖谬又腐朽，地上的罪恶甚大，人心邪恶無可救； 但挪亚持守异象，抵挡放荡的潮流，不計较任何代价，建造見证的方舟。 當時也有多人說他們是在敬拜神，他們事奉、獻祭，卻不能有分神救恩； 神所渴望建造，他們不耻、不願過問，思念屬地之事，以致与恶者同浮沉。 一日，方舟建成，神將八人關入裡頭，天上窗户尽都敞開，大雨倾泻不休； 水势浩大，但方舟内挪亚安息無忧，地雖淹没，祂卻漂浮其上，安全得救。 這方舟就是當代神在地得胜見证，是一個团體的人，將神榮耀全顯明； 神也要我們同被建造，顯出祂豐盛，使神顯現于肉體，在眾地方召会中。 儆醒！莫隨洪流浮沉而偏離神心意；當讓耶稣的見证如火在我心燃起！ 地方召会乃是方舟，將神見证無遗；為此我們獻上自己，現今世代遠離。 （副） 今日耶稣的見证，已向我們顯明：見证的方舟建立在眾地方召会中。
bb|538|非拉铁非─弟兄相愛|在眾召会涌流不息─弟兄相愛； 生命、光、愛，流通、洋溢─弟兄相愛。 聯結為一，毫無猜忌；照神接纳，不凭人意； 不在讓神聖靈忧戚一弟兄相愛。 愛中洗涤，交通無碍─弟兄相愛； 以愛裹伤，彼此懷搋─弟兄相愛。 凡事相信，凡事忍耐，凡事盼望，凡事遮盖； 彼此担就，恩慈相待─弟兄相愛。 犹如枝子結果豐盈─弟兄相愛； 又是肢體同命同榮─弟兄相愛。 弃绝天然，己命不從，只隨那靈，狭路前行； 出死入生在此证明─弟兄相愛。 歡然上行，樂歌四起─弟兄相愛！ 惧怕、忧疑尽都绝迹─弟兄相愛！ 和睦同居，美善無比，靈与生命─坚固根基； 建造锡安，達到終極─弟兄相愛。 生命种子生長不已─弟兄相愛； “非拉铁非”涌流、普及─弟兄相愛。 主名、主話，持守不離，神聖之愛浇灌、充溢； 得胜有余，無何能敵─弟兄相愛！
bb|539|愛的召会─非拉铁非|愛的召会─非拉铁非，請聽榮耀的事實； 天上聖别、真實的主，述說關你的事。 國度之门由祂掌管，大卫钥匙祂手持； “我已開门，無人能關”─祂話既出必如是。 阿利路亚！非拉铁非，行為、工作主悦纳； 看哪，主賜敞開的门，無人比你更通達。 因你稍微有点能力，也曾持守祂活話； 未曾否認祂的聖名，忠信見证殊可嘉。 蒙愛召会，非拉铁非，忍耐的話既遵守， 主必保守，免你經過，全地试炼的時候。 你的仇敵終必俯伏，知主愛你到永久； “我必快來，你要持守，免得冠冕被夺走”。 阿利路亚！得胜信徒必定從主得奖賞； 在神殿中，不再出去，作為柱子顯坚刚。 神的聖名、主的新名、聖城之名写身上； 三一之神与人聯結，互住、调和顯辉煌。 耶路撒冷從天而降，神聖新城何榮耀； 珍珠之门、碧玉城墙，珍贵材料同建造。 非拉铁非─弟兄相愛─得胜新妇主所要； 眾召会中，凡有耳者，當聽那靈在呼召！
bb|540|主恢复的独特|榮耀异象，我已看見：神的經纶是我人生意義！ 屬地缠累，我已全弃；主的恢复是我全心所倾！ 神聖三一，神聖分賜，基督作生命，那靈為實际； 神的召会，基督身體，新耶路撒冷，聖城我所期。 天上人间有一生活：生机聯結裡，神人同生活； 复活大能全备供應，模成基督之死，不再是我！ 隨主榜样，步祖脚踪，出宗教营外，幔内過生活； 与神同行，服于元首，成宇宙新人，帶進神的國。 同作肢體，相互提携，愛裡同建造，靈中共勉励； 分賜基督，供應那靈，我們相调和，在主裡合一。 拚上全人，同心合意，實行活力排，建造主身體； 廣傳福音，教導真理，照著神牧养，達到新复興。 锡安大道，心中想往，雖經流泪谷，前進不稍退； 我們願付一切代价，顾到神权益，异象永不违。 不讓我主再受迟延，作祂得胜者，铺路迎祂歸， 击败仇敵，与祂同王，神經纶高舉─锡安何華美！ （副） 主！我們再獻上自己，一生交你训练手裡， 制作、甄陶，不断經歷，成神尊贵、榮耀大器！ 願主恢复的独特，作我生活、工作标記， 建造身體，预备新妇，接你再來，滿足你心意！
bb|541|召会顯明神國實际|神造萬有美好、有序，偏布天、地、空中；仇敵竟來败坏、占据，阻挠神旨完成。 那权能者恣意背叛，先來將地篡夺；又在空中蓄势争戰，建立黑暗之國。 神的心意是要在地建立祂的國度，好使祂能掌权治理，顯明祂智豐足。 地雖荒废，渊面黑暗，神來恢复、再造且按祂的神聖意念，造人与祂相肖。 恶者撒但又將人骗，诱離神恩源頭；亚伯拉罕見神顯現，蒙召族类起首。 神領選民脱離埃及，經過红海、野疆，進入迦南應许美地，神國在此顯彰。 以色列民竟弃神治，屬地君主依恃；神國彰顯再次丧失，直至大卫之時； 藉祂神得执政道路，神國重新恢复；百姓終究仍是失误，被掳，失去國度。 人雖不堪，神不失败，亲來成為肉身；向人宣告：“應當侮改！因為國度臨近”。 神人耶稣，完美绝佳，為神权柄执掌；撒但將祂钉死十架，不過顯其愚妄。 妙哉，耶稣救贖成就，复活胜過死亡，為要使地得蒙拯救，脱離撒但捆绑； 且成那靈進入人裡，召会藉此建立─生命洋溢，混亂消弥，神旨通行于地。 如今召会在地顯明神國豐滿實际；神聖权柄尽得通行，使地歸神管理。 我們在此為神执政，撒但只能逃遁；如此召会作神見证，國度不再藏隐。
bb|542|作你独特子民|主的恢复需要我們歸回顾到神权益； 出到营外胜過堕落，建造召会主身體。 靈中站住合一立场，持守基督作生命； 陈明真理至死忠信，作主独一見证。 榮耀召会為神所有，純潔無瑕何神聖； 凭神生命活神性情，窄门狭路靈中行。 照神旨意生活事奉，伟大成就非我望； 凭著禱告、那靈与話，与神同工同前往。 独一之神独一心意，独一經纶已開啟； 三一神裡神聖的一，扩大彰顯于身體。 独一水流全人投進，同心合意來事奉； 独一交通、独一工作，終極完成于撒冷。 時代异象、時代职事，同负一轭同脚踪； 留在其中抵挡败落，健康話語當遵從。 使徒教训成我口味，不同教训不容忍； 同吹独一争戰號聲，忠信教導神經纶。 （副） 何其憐悯，我們得以一生作你独特子民； 為你恢复我們全倾，紧紧跟隨不稍偏離。 終極异象管制规律，枉费一切為你身體； 同奔赛程神旨得成，榮耀新妇迎你再臨！
bb|543|敬虔的奥秘|倘若我耽延，你也可以知道 在神的家中當怎样行； 這家就是活神的教会， 真理的柱石和根基。 並且，大哉！敬虔的奥秘！ 這是眾所公認的，就是： 祂顯現于肉體，被稱義于靈裡， 被天使看見，被傳于萬邦， 被信仰于世人中，被接去于榮耀裡， 被接去于榮耀裡。
bb|601|建造是神的目标|神的生命，是人需要； 神的建造是神的目标。 基督得胜，魔鬼蒙羞； 神的計劃不久要成就！ （副） 建造我，主耶稣！ 我不願再我行我素。 ‘活在靈中，經常禱讀， 多禱告’。阿們，主！ 生命的主，滿有個性； 他的豐富是我們供應。 為著建造，需要生命； 生命、建造， 原相辅相成。 我們起來，獻上自己， 一手建造，一手拿兵器。 除去纷争，消杀己意， 兩刃利剑，刺身内仇敵。 有一条路是通到主豐盛的生命， 藉這生命長進，建造自然産生； 只要全人敞開，心转向主，在靈裡 天天都來禱讀，來禱讀。（接到副歌）
bb|602|為你計劃我們獻自己|我們看見你榮耀計劃， 要在地上建造你家； 不禁禱告：‘主， 得著我們，建造我們─ 照你办法’！你的回答迅速又肯定： ‘為建我家，你當知道： 你魂生命必須要了了， 你必須在坛上仆倒’。 乍聽之下，审判太严厉， 難免令人不寒而栗； 但是我們天天亲近你， 任何代价就可不計。 為你的家我們願受死， 好讓你作我們一切； 你是我們完全的供應， 你是我們建造凭藉。 為你計劃我們獻自己， 雖不尽知其中深意； 生命一切，如今全獻上， 作為活祭，倒出、失去。 在你坛上，主，烧毁我們， 直到成灰，完全彻底， 讓你馨香，袅袅不绝的， 在讚美中永遠歸你。
bb|603|建造當趁今日|記得大卫起誓：‘我不進我的帐幕， 不上我的床榻，不容我打盹闭目， 直等到我為耶和華，寻得安息之處’。 全能的神巴望有家使屬他者可住。 我們何等眼瞎，只顾自己的事务， 任凭神殿荒凉─哦主，你必須有路！ 我們情願上山取木，為建你殿劳碌； 绝不再說：‘且等明日’， 建造當趁今日！ 哦主，此時此境，激動人起來建造， 正如大卫之日，自動答應你呼召。 同心合意，配搭一起，受此托付，多好！ 我們所喜，是你心意，主，我們來建造。 主，為著你召会，叫我們废寝忘食， 為建造獻一切─专心预备你居所！ 阴间的门不能胜過已建成的召会。 時候不多，建造我們，讓你能早歸回！ （重复最后兩行）
bb|604|我們手拿线铊|全地平静安息，神卻為著他的見证， 心裡火熱著急，他是何等著急！ 弟兄姊妹，我們不能只顾自己， 依旧贪享安逸，安逸会被撇弃。 定期已經到了，神要來再拣選我們， 复興全地召会，現在正是時候！ 弟兄姊妹，我們應當趁這關頭， 起來与主配合，不容机会错過。 請聽主的應许：我要回到耶路撒冷， 仍旧与你同住，使你豐盛發達。 我的城邑，要像無城墙的乡村， 因為生养眾多，甚至容纳不下。 神已開始作工，看哪，他正興起环境， 要來震動列國，好使召会抬頭。 我們宣告：這個大地，乃至宇宙， 都是屬于主的，撒但休要伸手， 我們有主的話，我們不是依靠势力， 不是倚靠才能，乃是靠主的靈。 哦，大山哪，别在我們面前作祟， 你算不得什么，迟早要被铲平。 七眼遍察全地，看見我們手拿线铊， 神是何等歡喜！别的他不在意！ 榮耀！榮耀！殿的根基既然立了， 聖殿也必完成，成在我們手裡。
bb|605|為建造|萬世之前主選我，到了今世我蒙召， 分别為聖歸于祂─為建造！ 藉著愛子的宝血，儿子名分我得到， 生在神的甜美家，為建造！ （副） 為建造！為建造！放下成見与愛好， 為建造！阿們聖靈与召会， 阿們职事的引導，完全投身主經营， 為建造！ 我們既然蒙主召，行事為人照恩膏， 凡事谦卑並温柔─為建造！ 相互宽容過得去，存心忍耐吃得消， 竭力保守那靈一─為建造！ 使徒、先知祂设立，建造根基所凭靠， 成全聖徒各尽职─為建造！ 凡事長進聯元首，百節相助功用调， 各站地位尽本分─為建造！ 我們不再作小孩，中了诡計隨風飘， 惟在愛中持真實─為建造！ 全房靠祂得聯络，同歸于一在真道， 天衣無缝配搭好─為建造！
bb|606|建造神的聖殿|建造神的聖殿的時候已經來到， 所有的地方召会要完全被建造。 不該专顾你的家，而神家卻荒废； 弟兄們，快快興起，建造召会！ （副） 刚强！刚强！全體起來建造！ 神必定与我們同在，使殿滿了榮耀。 刚强！刚强！同心合意工作；地上萬國 都要看見神榮耀的居所！ 聽阿，神說：你們要省察自己行為， 撒种雖多，收卻少，因對我缺讚美； 你們要上到山上去為我取木料， 同心建造我居所，我得榮耀。 你們蒙召的祭司當向神全順服， 神既与我們同在，管他世人怒目， 靈裡激動並火熱，我們同來作工， 但願在其中没有一人放松。 萬军之耶和華說：我殿要滿榮耀， 地上萬國羡慕的必定快要來到， 這殿后來的榮耀必大過先前的， 我們同享這榮耀，喜樂無比。
bb|607|我是活石|阿利路亚，我是活石，為被基督建造！ 我對祂說：‘你是基督’， 祂立刻對我說，‘你是一块石頭’。 阿利路亚，我是活石！
bb|608|活石同來建造|來吧！活石同來建造耶路撒冷的城墙， 我們不再受到凌辱，聖城已聯络整齐。 （副） 阿利路亚！我們都在他裡面 同被建造，成為神在靈裡居所， 藉她彰顯神榮耀。 為著恢复投身流中，産生宝石与珍珠， 不再單独追求屬靈，願和聖徒同建造。 我們的靈相调一起，才有建造的實际， 不談關系情感興趣，乃是靈与靈相系。 不是尽喊口號道理，乃是實际摆上去， 一同享受配搭事奉，天天經营不松弛。 建造實际靈中顯露，生命活水就流出， 轮中套轮行動快速，配搭犹如四活物。 阿利路亚我真歡喜，我是快樂的肢體， 我願脱離關闭自己，投身榮耀經营裡。 （副） 求主使我心思改變，有這屬天的觀念， 凡我生活所作所言，都為讓神得彰顯。
bb|609|相调建造|相调為一，靈裡相调為一！ 相调為一，靈裡相调為一！ 從個人、關闭出來，调入靈裡， 哦，靈裡相调，直到调為一。 调罢，弟兄！调罢，姊妹！ 靈裡相调為一。（榮耀，阿利路亚！） 追求、交通、事奉，眾靈调為一靈。 调罢，靈裡调罢！ 同被建造，愛中同被建造。 同被建造，愛中同被建造。 要脱離骄傲、不服，同被建造。 哦！彼此配搭，一同被建造。 建造，弟兄！建造，姊妹！ 愛中同被建造。（榮耀，阿利路亚！） 肢體彼此相顾，長幼互相順服， 愛中同被建造。
bb|610|榮耀，榮耀，今看見|藉主宝血，我們已被贖回。 藉主宝血，我們已被贖回。 藉主宝血，我們已被贖回。 榮耀，榮耀，今看見！ 我們罪恶全得赦免， 全得赦免。 蒙主拣選，我們都是祭司。 蒙主拣選，我們都是祭司。 蒙主拣選，我們都是祭司。 榮耀，榮耀，今看見！ 我們侍立在神面前， 在神面前。 在基督裡，我們都是弟兄。 在基督裡，我們都是弟兄。 在基督裡，我們都是弟兄。 榮耀，榮耀，今看見！ 在主愛裡一同向前， 一同向前。 在基督裡，我們都是姊妹。 在基督裡，我們都是姊妹。 在基督裡，我們都是姊妹。 榮耀，榮耀，今看見！ 在主愛裡一同向前， 一同向前。 弟兄姊妹，我們彼此相愛。 弟兄姊妹，我們彼此相愛。 弟兄姊妹，我們彼此相愛。 榮耀，榮耀，今看見！ ‘非拉铁非’在此出現， 在此出現。 我們站住地方一的立场。 我們站住地方一的立场。 我們站住地方一的立场。 榮耀，榮耀，今看見！ 主的恢复完全實現，完全實現。
bb|611|在宇宙中只有一個身體|主，我們是你身體在此聚集， 人数雖多， 我們仍然是一。 你的生命 使我們成為肢體， 在生命裡， 我們完全是一。 （副） 在宇宙中只有一個身體，我們將她彰顯于地； 我們站住地方一的立场，讓所有人同來觀賞。 這一個饼乃是表明你身體， 曾被擘開， 好使眾聖分享； 我們吃饼， 如此一同領受你， 藉此見证我們真正是一。 現在桌上陈列著一饼一杯， 說出我們 不能分门别类； 同蒙主恩， 還有什么話可說， 惟有喊說：‘阿們，我們是一’！ 我們是一，不能再被谁分離， 因為這‘一’出自基督自己。 同一饼杯，我們在這一裡吃， 有目共睹這個一的事實。 何等喜樂，能有分于這個一！ 我們深覺，主，這使你滿意！ 滿足之中，我們预尝了那日， 新郎新妇那最甜美的一。
bb|612|召会是在合一裡面|我們已經看見召会是在合一裡面， 在和谐中我們聯結，見证唱詩讚美。 地方召会 才是祂惟一所愛的新妇， 藉呼喊主 我們能够更多得著基督。 （副） 惟有祂是愛，我們天天享受， 我們天天享受，真實的愛。 安家召会，享受基督，使我們得饱足； 靈和召会，才是我們今日真正恢复。 藉呼喊主，我們吸入祂所有的豐富， 當我們被浸透占有，靈就得著自由。 愛的水流，來自宝座，使我清新明透， 何等甘甜，何等榮耀，讓我們全享受。 愛的聯結，如此深厚，使我們得造就， 哦，讓我們在召会中，一同長大成熟！
bb|613|我們在主裡是一|我們在主裡是一，在聖靈裡是一； 我們在主裡是一，在聖靈裡是一； 我們讚美祂，因祂使我們永遠合一。 （副） 在主的愛裡我們永合一，永合一； 在主的愛裡我們永合一，永合一； 我們讚美祂，因祂使我們永遠合一。 我們眾人被建造，在愛裡被建造； 我們眾人被建造，在愛裡被建造； 便叫身體渐渐長大，顯出神的榮耀。 如今主就是那靈，主靈在我靈裡； 如今主就是那靈，主靈在我靈裡； 在主靈裡我們同被建造合而為一。 願頌讚歸于聖父，祂是一切源頭； 願頌讚歸于聖子，祂將一切承受； 又願頌讚歸于聖靈，祂將一切渗透。
bb|614|主靈使我們合一|當我們信入神儿子，藉祂的靈我們合一； 當我們信入神儿子，藉祂的靈我們合一。 合為一，我們合為一；合為一，我們合為一； 合為一，我們合為一；合為一！ 世界一直寻求和平，戰争風聲卻總不停； 忧心忡忡，無法消除；多少恨，多少泪， 多少苦！主才是路！（接副歌，下同） 我們在主愛裡同住，真正合一已經恢复； 弟兄姊妹不分彼此，父与子如何是永合一， 我們也是！ 眾聖徒們和睦同居，何等的好，何等美丽！ 滿了膏油，滿了甘露，神永遠的生命 够你我永遠享受！
bb|615|合而為一，建造成神家|知否神有一需要，弟兄姊妹們？ 神需要有一居所，讓祂安家！ 我們若合而為一，就被建造成神家， 這家使神安息，我們也得安息。 我們若分裂四散，居所怎出現？ 主心所喜愛乃是同心合意。 故我們必須放下，拦阻合一的异议， 如此帶進合一，如此帶進合一。 當我們活在‘一’裡，這相愛顯出。 這愛是在神家裡，實际真挚。 在這家我們尝尽，歷代聖徒的豐富。 神家滿了肥甘！神家滿了肥甘！ 你是否真為召会？在主前顯出？ 願否把自己摆上，加强恢复？ 願否接受這挑戰，承担召会的托付？ 绝對為神花费，绝對為神花费！ 從過去所有時代，主拣選我們 這榮耀有福一代，帶進國度！ 但我們不能停顿，因目前所有滿足。 我們努力向前！我們努力向前！
bb|616|耶稣聚集我們在一起|從前我們在罪中死了，這世界全然一团糟； 但神使我們一起复活，一起与基督升天， 同坐宝座。 （副） 耶稣聚集我們在一起，請看看聖徒同心合意！ 主愛使得我們都一致，達到基督 豐滿身量的地步。 因此我們能和眾聖徒，一起明白基督的愛； 長阔高深雖然無法测度，但神的豐滿 我們一再得著。 神在歷代隐藏的旨意，已成了顯明的奥秘； 基督，召会，我們今看見， 這真叫撒但受辱，羞惭滿面！ 我們為此來禱告父神─刚强我們裡面的人， 讓你安家在我們心裡，使我們 在你愛中生根立基。 在身體裡聯络得合式，各筋節都供應基督， 各個肢體功用都摆上，使身體得著建造， 不断增長！ 如今我們已合而為一，成為神所要的新人； 在基督裡，在召会中间，願榮耀歸神， 直到永永遠遠！
bb|617|我們聚在一起來吃主的晚餐|我們聚在一起來吃主的晚餐； 藉著這吃喝，來把合一展览。 越發宣告合一，越發有主同在， 深知如此吃喝，蒙主祝福眷愛。 我們所吃的饼乃是主的身體， 擘開吃進去，加起來仍是一。 桌上只有一饼─只有一個身體， 為著向人表明，我們主裡是一。 我們所喝的杯乃是主的新约， 我們今一同交通于主的血。 接纳所有聖徒─只要因血得贖， 在神面前稱謝我們如何蒙福。 我們别無可說，除說，‘阿利路亚’， 因主給我們經歷了這實际。 取用主的宝血，享受主的身體， 主就得著召会，榮耀歸祂自己。
bb|618|我們在一起|我們在神家裡，蒙召在一起， 因宝血洗淨，得成為聖潔； 藉聖靈重生，並与神聯結， 作了神后嗣，成了他基业。 自由饱足安息，讚美歌頌不绝。 哦阿利路亚，蒙召在一起。 我們在聖靈裡，交通在一起， 丢弃了道理，抛掉了虚仪； 不拘在形式，不泥于字句， 生命的新样，活水的洋溢。 不再屬于宗教，凡事追求實际， 哦阿利路亚，交通在一起。 我們在召会裡，事奉在一起， 除尽了恶毒，吃饱了靈食； 來到主面前，個個像活石， 建造為靈宫，祭司的體系。 藉著耶稣基督，奉獻神喜靈祭， 哦阿利路亚，事奉在一起。 我們在主愛裡，結合在一起， 用愛心包容，用和平聯系； 一人有心歡樂，大家都欣喜， 一人有心伤，眾人都流泪。 彼此相助相顾，全體同心合意， 哦阿利路亚，結合在一起。 我們在主营裡，争戰在一起， 守住了立场，站稳了等次； 穿戴神军装，手执主兵器， 奉耶稣大名，靠元首功绩。 隨時多方禱告，灭尽仇敵诡計， 哦阿利路亚，争戰在一起。 我們在榮耀裡，与主在一起， 咒诅成往事，天地俱和煦； 生命水解渴，生命果充饥， 新郎偕新妇，相愛永同居。 神人永遠合一，光明喜樂無比， 哦阿利路亚，与主在一起。
bb|619|同心合意|“同心合意”─楼房上同聚集， 耶稣從者忠信禱告不息； 同一盼望，每魂儆醒所期； 同一目标，眾人心志如一。 “同心合意”─直等五旬能力 全备靈中降臨，浇灌、充溢； 眾見证人宣扬复活信息， 活出神命，開拓及于地極！ “同心合意”─神家中何歡畅， 阿利路亚！天天讚美頌扬； 一心一口，基督榮耀顯彰， 耶稣尊名傳扬達到四方。 那靈浇灌，我們願再經歷， 如同甘雨，使人复苏、得力； 主的子民若真同心合意， 五旬榮景就必重現此地。
bb|620|父使我們成為一|讚美父神是生命源頭，我們在你宝贵名裡， 作你眾子來彰顯你。讚美父神是生命源頭。 在生命裡，在生命裡，在父生命裡我們是一。 在生命裡，在生命裡，在父生命裡我們是一。 感謝父藉你宝贵聖言，用你性情浸透我們， 分别我們脱離俗尘。感謝父賜你宝贵聖言。 藉你聖言，藉你聖言，藉你聖言，我們成為一。 藉你聖言，藉你聖言，藉你聖言，我們成為一。 哦，三一神的神聖榮耀！眾子得享何等福分！ 神的榮耀彰顯無尽─哦，三一神的神聖榮耀！ 在榮耀裡，在榮耀裡，在你榮耀裡我們是一。 在榮耀裡，在榮耀裡，在你榮耀裡我們是一。
bb|621|讓我們同來聚集擘饼|讓我們同來聚集擘饼讚美主！因祂使我們成為一。 饱尝祂，眾人同心合意，作祂召会全歸祂自己。 讓我們同來聚集喝杯─是召会，宝血所买，珍贵無比； 蒙救贖，眾人同心合意，成就祂永遠經纶目的。 讓我們一同坚定站立─是身體，就不再作孤單子粒； 相调和，眾人同心合意，成為一饼，彰顯在各地。 讓我們作神合一子民，齐宣告：我們是一，不再分離； 有真理，也有生命經歷，見证神作為何等希奇。 讓我們同來聚集擘饼，讚美主！因祂使我們成為一。 饱尝祂，眾人同心合意，作祂召会，全歸祂自己。 （本節唱完，不用再唱副歌） （副） 聖徒們，我們吃饼喝杯；在主裡我們是一。 吃喝享受，建造在一起；見证基督身體的實际。
bb|622|与祂同席|看哪！桌上摆设筵席，一饼一杯，神聖表記； 亲愛救主熱切邀集，我們歡喜來坐席。 祂來呼召，神、人同席，顯明救主永遠心意； 豐富供應，全备、洋溢，前來同享勿迟疑。 我們現在与祂同席，祂与我們何等亲近； 阿利路亚！讚美不已！上好筵席無止尽。 吃喝享受主的自己，滿足我們全人全心； 预尝那日榮耀筵席，作祂新妇何歡欣。
bb|623|主，你筵席榮耀無比|哦主，你筵席榮耀無比！我們蒙召同你坐席， 与你同住，在你家裡；哦主，你筵席榮耀無比！ 哦主，你筵席何等享受！在你桌前，交通自由， 阿利路亚！寻見所求；哦主，你筵席何等享受！ 哦主，你筵席實在宝贵！宣告你死，陈列饼杯， 我魂生命再無地位，全因你筵席豐富全备。 哦主，你筵席富有意義！饼指我們是你身體， 因著你愛，我們是一；哦主，你筵席富有意義！ 哦主，你筵席令人舒畅！何等滿足，將你全享， 得著供應，無限無量；哦主，你筵席令人舒畅！ 哦主，你筵席將我激励！“直到你來”坚定不移， 日日等候，盼望見你；哦主，你筵席將我激励！ （副） 阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚，為這筵席。 阿利路亚！阿利路亚！哦主，你筵席榮耀無比！
bb|624|你已顯為身體基督|今日唯有識你身體，哦主，才是認識你， 因此我求得蒙開啟，在你肢體看見你； 非仅識你元首身分─至高、個别救贖主， 更見你已具體化身，顯為身體的基督。 你的聖徒多年追求，渴慕寻得你實际； 舉目仰望，深處探求，無非要見你自己。 岂知天上榮耀基督今乃顯為祂身體； 内住基督今正活出，在祂身體顯無遗！ 主，我自知易于受欺，仅識你崇高至極， 卻未摸著你的實际，暗中摸索，凭己意。 岂知在你地上肢體，我就得見你自己！ 永遠之神顯于肉體，大哉，敬虔的奥秘！ 求主勿讓我再單独，囿于個人的光照； 你的身體促我投入，凭“身體感”為引導。 不再作那離散尘土，乃是活石被建造； 如此使你心滿意足，团體顯明你榮耀。
bb|625|照神計劃成為新人|我們是神救贖子民，照祂計劃成一個新人； 雖來自各民族、方言，祂裡蒙召，合一何甘甜。 是神榮耀顯于地，將祂宝贵顯無遗； 我們是神救贖子民，照祂計劃成一個新人。 十架上，规条全废弃，犹太、外邦兩下成為一； 主得胜，仇敵祂践踏，我們与神和好，亲“阿爸”。 隔断的墙已拆除，我們是一，喊：“哦，主”！ 十架上，规条全废弃，犹太、外邦兩下成為一。 主，我們願同心合意，接受你作人位，不偏離； 不再凭雄心与己意，在“身體基督”裡调為一。 一個新人在主裡，為神权益得全地； 主，我們願同心合意，接受你作人位，不偏離。
bb|626|我們在靈裡是一|我們在靈裡是一，凭神生命是一； 我們過身體生活，一切分裂遠離； 救贖已成，隔阂全去，主裡我們是一。 我們在靈裡是一，同魂為神站立； 這“一”從我們靈裡向外扩展不已─ 心思、情感、意志都被浸透，我們是一。 我們在靈裡是一，在實际裡是一； “一”是我們的實行，並非空談、道理； 在眾召会之中，我們享受“一”的實际。 我們在靈裡是一，且在各地是一； 為保守主賜的“一”，我們獻上自己， 使這“一”彰顯于全地，叫世人都稱奇。 （副） （弟兄）弟兄們，我們是一，讚美主，讚美主！ （姊妹）姊妹們，我們是一，讚美主，讚美主！ （同聲）讚美主，讚美主！主已成就大事， 使身體合一得恢复。
bb|627|何等美善，弟兄和睦是一|看哪，何等美善！弟兄和睦同居； 以和平相結聯，所有距離全去。 平安義果，神、人共享，弟兄相愛， 喜樂歡畅。弟兄相愛，喜樂歡畅。 眾聖相聯相依，跟隨羔羊紧紧； 一靈、一心、一意、一口，為榮耀神； 愛裡相调，紧密結聯，其樂無比，非人能言。 （重复末句，下同） 這“一”實际出現，帶來恩典無量； 我們在地若天，因享甘露舒爽； 上好膏油在此流淌，流自元首，眾聖同享。 這“一”何等芬芳，因有恩膏溢漫； 膏油處處放香，滋润、浸透、充滿； 凡受恩者無不讚美，滿口稱謝，滿脸光辉。 凡神贖民都當，有分于這膏抹； 站住合一立场，享受福分包罗； 膏油偏及胡須、衣襟，大小肢體同蒙深恩。 上好油浇亚伦，黑门露降锡安； 神所命定福分，豐盈且時加添； 生命之福白白臨及，皆因有分宝贵合一。
bb|628|看哪，弟兄和睦同居|看哪，弟兄和睦同居， 是何等的善，是何等的美， 看哪，弟兄和睦同居， 是何等的善，是何等的美， 這好比那上好的油，上好的油， 浇在亚伦的頭上，流到胡須， 又流到他的衣襟； 看哪，弟兄和睦同居， 是何等的善，是何等的美， 這好比那上好的油， 上好的油，浇在亚伦的頭上， 流到胡須，又流到他的衣襟； 又好比黑门的甘露，降在锡安山； 黑门的甘露，降在锡安山； 因為在那裡有耶和華所命定的福， 就是永遠的生命。
bb|629|建造神的家|榮耀基督顯現，引我全然奉獻； 渴望以嘴亲子，投奔入你裡面。 神家是我心願，伯特利梦實現； 孤独者有居所伯大尼家筵宴。 赦免、相愛、相依，國度生活實际； 和平、喜樂、公義，城中頌讚洋溢。 校园、家与邦國，開展偏及全地； 主名尊崇不已見证直到地極。 主，我願獻上自己，建造你生机身體； 打開家，得青年，牧养人，同成全， 帶進榮耀召会，讓你能早歸回。
bb|701|結束流浪的生活|聽這流浪者的歌聲，把他經歷道出： 在祂已過的年日裡，他總常感不足。 （副） 讚美主！讚美主！讚美主！ 阿利路亚，阿利路亚，讚美主！讚美主！ 我永不再那样！（一至三節） 流浪奔波在世界裡，寻求快樂滿足； 但是我的肉體心靈，仍然虚空痛苦。 昼夜劳苦為著自己，我房建在沙地； 但讚美主！祂來拆毁，給我更好预备。 如今找到地方召会，作一喜樂肢體； 結束流浪者的生活，安居在神家裡。 （副） 讚美主！讚美主！讚美主！ 阿利路亚，阿利路亚，讚美主！讚美主！ 我永活在召会！（四至七節） 從前的我乖僻孤独，活在自己裡面； 但如今我与眾聖徒，在主裡同被建。 我被吸引到召会中，享受甜蜜交通； 並學习在任何场合，從别人接受主。 流荡止息，安家召会，活在祂心意裡； 這是我的喜樂秘诀：享受神的安息。
bb|702|是你么？（一）摸索|為何你常是没有喜樂，天天都平淡缺少音樂？ 是否你自己把你捆绑，生活的圈子窄小無望， 所以才這样惆怅？（哎阿！） 抑或你正是另有追求，忘記了你的宝贵的主？ 所以你才是經常失望，但卻又不肯歸回群羊， 才感到如此迷惘？（哎阿！） （副） 我心所愛，我心所愛，快快前來！ 享受我們，享受我們，就是現在！ 神的需要，你的需要，都得著滿足。 當你投流中，只為著召会， 必得著榮耀冠冕。阿利路亚！ 你常對别人诉說愁苦：為何我常是走投無路， 總不能冲破愁云惨雾，奋斗又挣扎卻不明朗。 哦！何日方能刚强！（哎阿！） 是因你不知何為自由，常常把自己陷在泥淖！ 是因你不知宝贵生命，是因你不肯把他释放！ 所以才凄凄凉凉！（哎阿！） （二）追寻 你常在那裡寻寻觅觅，也曾覺主是那样甜蜜， 你卻不讓主占你心房，總要留一点為你著想。 所以才時變刻翻！（哎阿！） 你也在主前立定心志，除了他之外别無所知， 但當他向你有所要求，你就覺為難畏缩退后， 担不起损失剥夺！（哎阿！） 你也是常常感到困惑，為何你自己這样软弱， 是因你羡慕得些‘权能’， 還是你只望為他‘工作’， 失去了單純生活！（哎阿！） 你或有‘得胜’你就骄傲， 不然就滿了灰心叹息，只因你仍要自己屬靈， 忘卻了來向‘他們’投依， 失去了供應能力！（哎阿！） （三）生活 你也曾多次向主說過， 不來是不安，來又不妥， 盼望在会中得点什么，补滿自己的贫穷软弱， 卻不知如何得著！（哎阿！） 也许你卻是逢会必到，也跟著别人 ‘阿們’喊叫，但你确又是虚空無聊， 只因你是在履行‘宗教’， 不知道生命逍遥！（哎阿！） 當你見别人投身流中，你也曾多次隔岸觀望， 見主在祝福你就拍掌，見别人失败你也失望， 但你卻總是這样！（哎阿！） 你私下盼望多些责任，好叫你名聲遠播四方， 常給人‘幫助’得著‘讚賞’， 常流出‘關切’得著‘頌扬’， 你的主卻不這样！（哎阿！）
bb|703|我已得著歸宿|前我曾是個孤單的人，追求自己的屬靈， 盼望我能在主前侍立，使祂能歡喜滿意。 多年來雖屡覺得甜美，卻又是時常凄凉， 我是已有够多的失望，知道不能再這样。 在主裡我寻見了你們，如寻見所愛的主， 我就知我已得著歸宿，在家中享受豐富。 藉你們我能得著力量，不知不覺的向前， 我何願与你們永結聯，只望為你們而活。
bb|704|你如今活在召会裡|你如今活在召会裡，岂不令你歡天喜地！? 讚美主，實在是榮耀，我們終于找著目标。 從此不再寻寻觅觅，我們已經回到家裡。 弟兄們和睦的同居，真正天伦之樂無比！ 這是神拣選的地方，神榮脸得以常瞻仰； 神的名是摆在這裡，你住些時，就不一样。 阿利路亚，别無拣選─從聽見祂聲音那天。 自深處我們說： ‘阿們，我們樂意，投身其间’。
bb|705|召会是我甜美家|恩主是我所至愛，我心我命所歸。 是我時刻扶持，也是我體恤安慰。 前舍命成救贖，今是生命泉源， 成為我安息，是我的喜樂。 恩主阿！我愛你，我愛你，你，到永遠！ 召会是我甜美家，滿足我的心懷。 是主心愛配偶，也是我終生所投。 在這家中有愛，扶持供應無限， 使我有力量，引領我前往。 召会阿！我愛你，我愛你，你，甜美家！
bb|706|快樂日，我們回家來|快樂日，我們回家來，同饱尝父神慈愛； 地方召会中過生活，基督豐富我們全享。 （副） 為著主今日恢复，操练靈，立场站住， 合一中同配搭事奉，基督身體在此顯出。 神七靈，乃是焚烧靈，召会中把我炼淨； 光照耀，倒空並充盈，使我變化成主榮形。
bb|707|何喜樂|何喜樂，神的眾儿女， 在家裡主面前同歡聚， 同述說蒙主奇恩的故事， 靈裡高昂 引聲頌扬永不止。
bb|708|我們今已在家|我們同聲歌唱歡呼， 我們与王一同居住！ 异象清楚，向主绝對， 我們是他拣選的召会。 我們聽見大雷聲响， 眾聖站住地方立场， 阿利路亚！我們歡呼， 聚会中讚美主不止住。 我們不再流荡不定， 摸索寻找天上的星； 阿利路亚，明光照亮， 我們今已在家，已在家！
bb|709|安家在召会|安家在召会，不再無家可歸， 我心終日喜樂又滿足；基督作生命， 一切挣扎全停，阿利路亚！我在家居住！ 我有家─召会，我今不再感無家可歸； 我一生一世高聲頌讚不止， 阿利路亚！基督与召会！ 神已得安息，這是他的住處， 他心終日喜樂又滿足；他家已恢复， 撒但别想來侵，在此他的榮耀全顯出。 神有家─召会，神今不再感無家可歸； 我一生一世高聲頌讚不止， 阿利路亚！基督与召会！
bb|710|出所多玛進方舟|人人要出所多玛，人人要出所多玛， 人人要出所多玛，主必快來！ 世界都快要過去了，你還在留恋什么？ 我們被提日子近了，你要被提或留下？ 在主被钉死地方，在主被钉死地方， 在主被钉死地方，你要死透！ 我們已經与主同钉，世界對我是空白； 我們如今活在地上，只為迎接祂再來！ 人人都要進方舟，人人都要進方舟， 人人都要進方舟，同過召会！ 方舟裡頭，我們享受主作我們的一切； 多多經歷，多多分享，不知枯燥不覺累！
bb|711|召会生活無比榮耀|耶稣是那奇妙牧人，帶領我們出羊圈。 肥沃草地，廣阔無边，我們處身在其间！ （副） 哦，召会生活，無比榮耀又豐富！ 在此我們合一相處，享受生命的祝福。 身處异地，饥寒交迫，是祂來把我找著； 祂帶我們進入美地，靈裡舒适真無比！ 耶稣自己乃是草场，祂是我們的食物； 我們都是屬祂的羊，每次聚集真饱足。 我們今正住于高山，新鲜甘露何舒适！ 所有干渴一去不回，祂是常新的活水。 基督是我們的享受，可以高枕而無忧； 我們在此平安稳妥，蒙祂同在的保守。
bb|712|召会生活辉煌之至|召会生活，辉煌之至！這是神美丽园子， 在此經歷基督成長，讚美主！ 神在基督裡的豐富，不断的供應我們， 祂是何等新鲜、便利、又亲近！ （副） 我真歡喜！在神的园裡， 這园實在可愛又美丽！ 天天饱尝生命美果，畅饮生命的樂河； 世上没有比這更好的生活！ 召会不是學校、工厂，召会不是禮拜堂， 乃是生命园子，讓基督成長； 主把我們栽于其中，時時浇灌又培养， 我們是神亲手經营的農场！ 在這‘召会生活’园子，我們有棵生命树， 結滿生命美果，為作人食物； 放下成見，不搞心思，只要简單吃這树， 時時刻刻享受甜美的基督。 看哪！還有生命樂河，不断流自神宝座， 消除人间一切疲倦与干渴。 阿利路亚，在這园中，基督流入我裡頭， 不断滋润、浇灌，直到我成熟。 主已把我帶進這裡，享受基督的自己， 真是稱心如意，又滿心感激！ 我們常在靈裡吃喝，心裡大大的喜樂， 且在樂园之中月月結新果。
bb|713|阿！可愛的召会生活|阿！可愛的召会生活！我們在這裡， 天天有吃喝；何必挨饿？何必干渴？ 讓我們一同來享受！ （副） 快快進入方舟，同過召会生活， 天天吃喝享受，日子已經不多！ 快快進入方舟，同過召会生活， 迎接新郎回來，最是值得！ 阿！可愛的召会生活！為這個奉獻， 實在是值得！我們愛基督与召会， 除此以外，别無所求。 阿！可愛的召会生活！在神的家中， 個個都富有！可以在会中尽功用， 可以到處帶人得救！ 阿！可愛的召会生活！我們有美地， 無比的肥沃！殷勤耕种，時刻浇灌， 我們都是全時间的！ 阿！可愛的召会生活！建造在一起， 我們是一個！哈！老撒但，該你蒙羞， 新妇到底被主得著！
bb|714|我愛召会生活|有些宗教人士会說：‘耶稣不可吃； 我們只要明白道理，努力作好事’。 亲愛弟兄，請聽主說：‘我是生命粮’。 吃主的人凭祂活著，天天喜洋洋。 （副） 我愛召会生活，吃主，喝主，並呼吸主； 我愛召会生活，接受神的話。 我愛聽見呼喊：哦主，阿們，阿利路亚！ 我愛召会生活，与主同坐席。 我們時常呼喊主名，享用祂豐富， 祂就充滿我們全人裡面每一部。 天天聚会，交通，歌頌，与聖徒一起， 如此生活直到主來，活著同被提。 末后日子，社会生活處處是邪恶， 使你覺得好像跌落危险的漩涡； 速速投入召会生活，倾聽聖靈說：‘這是今日 地上惟一有福的生活’。
bb|715|過召会生活|清早起來就先把主吃饱， 大家一同來過召会生活； 守晨更，天天來， 多阿們，靈就開， 整天享受主同在。 阿利路亚，主同在！ 阿利路亚，主同在！ 無论何處唱樂歌， 過召会生活。 不讲蒙恩先后，不談新旧， 大家一同來見证主基督； 同是身上肢體， 互相聯結供應， 愛裡扶持作肢體。 阿利路亚，作肢體！ 阿利路亚，作肢體！ 顯出功用不畏缩， 過召会生活！ 基督是我的，也是你們的， 大家一同來分享他自己， 在召会，在家裡， 同享他的福氣， 阿利路亚，樂無比！ 阿利路亚，樂無比！ 阿利路亚，樂無比！ 身體豐富我全享， 過召会生活！ 稱耶稣是主，喊阿利路亚， 大家一同來展览主基督， 你唱詩，我讚美， 他見证，同阿們， 聚起会來真有味！ 阿利路亚，真有味！ 阿利路亚，真有味！ 新鲜豐富又活泼， 過召会生活！
bb|716|同過召会|生命歌聲在召会中，處處可以聽闻， 基督是我們的喜樂，彰顯在四方。 巴比伦和世俗的事与我無關無分， 我們已經回家，在美地上。 （副） 在靈中同過召会，在召会地方立场； 弟兄們同過召会，我們已經回家； 跟隨眾召会同過召会，直到全地都同唱， 哦阿利路亚！基督美地！ 一切背景，所有道理，已經遠遠抛弃； 世俗人情，罪中之樂，更是全绝離。 耶稣基督大愛正在我們心中洋溢， 我們决不離開基督美地。 ‘我要把我的召会建造在這磐石上’！ 主既如此预言，他也必如此成就。 將各肢體按他意思，配搭在身體上， 建造一起，在基督美地上！ 現今主正全地快速開展他的恢复， 所有地方召会，同心向著主求禱， 速速降臨結束時代，迎娶他的新妇。 阿利路亚歡呼：基督美地！ 注：‘過召会’系译自英詩新辭 ‘Churching’。
bb|717|预尝那日|自從‘過召会’，生活何美丽，预尝那日； 新耶路撒冷，新耶路撒冷， 安息的滿足。 今日的召会就是那美地─流奶与蜜。 尽情的享受，尽情的享受， 豐盛的生命。 建造的召会就是神居所， 讓祂安息；為祂掌王权， 為祂掌王权，完成神旨意。
bb|718|過節|我們一心巴望著同去過節； 有人說‘去’，我們就興高采烈！ 悲哀禁食的日子已經過去， 現在我們在一起，是為著享受歡喜。 哦！阿利路亚，一同過節， 哦！這是我們的聚会！凡尝到的人都能述說， 這甘甜無比的滋味！難怪一心巴望著 同去過節；有人說‘去’， 我們就興高采烈！悲哀禁食的日子 已經過去，現在我們在一起， 我們過節，要來到耶路撒冷； 耶路撒冷是我們合一見证！ 我們的脚一站在你的门内， 我們就情不自禁，讚美主榮耀的名！ 看！耶路撒冷聯络整齐， 看！真正合一多美丽！ 凡愛你的人必然興旺，因神的榮耀在這裡！ 難怪過節要來到耶路撒冷； 耶路撒冷是我們合一見证！ 我們的脚一站在你的门内， 我們就情不自禁，讚美主榮耀的名！ 我們前來朝見神，不能空手； 牛、羊、鸽子或斑鸠，大小皆可， 無酵薄饼、新穗子、细面调油… 當獻上你的禮物，神与人才得饱足。 看！琳琅滿目，尽是基督； 看！美不胜收，好豐富！ 若我們想要得著饱足， 須首先讓神得饱足。難怪前來朝見神， 不能空手；牛、羊、鸽子或斑鸠， 大小皆可，無酵薄饼、新穗子、 细面调油…當獻上你的禮物，
bb|719|新酒灌滿|我們与偶像，不再有關涉， 基督是我們惟一的享受！ 我們不再受世界的迷惑， 召会是我們實际的生活。 （副） 哦，對付以后，何等的享受！ 高山上滴酒、滴酒、 滴酒、滴甜酒！ 哦！當讚美主，何等的豐富， 小山上流奶、流奶、流奶子！ 不再有形式，不再有老套， 新酒灌滿了，自然有高潮！ 老年作异梦，少年見异象， 有何比聚集，更令人向往？ 活在靈裡面，恢复真是快， 多年被吃去，統統补回來！ 人人都活跃，來供應基督─ 我們的聚集，越過越豐富。
bb|720|我們同聚集是好得無比|基督是活神，說：阿利路亚！ 他活我裡面，說：阿利路亚！ 他是我永分，豐富又美佳； 只要喊‘哦，主’就尝他。 我們同聚集是好得無比； 因為在靈裡一同作肢體， 成為主身體彰顯他自己； 基督是我們的實际。 在地方召会我們被充滿， 為使主豐富向全地扩展！ 一地又一地，一直到地極， 把活的基督傳出去！
bb|721|在主的召会中|在主的召会中，有愛為著你； 愛是純潔温柔，深挚又真切。 何必常感孤單，叹息無友伴？ 在主召会之中有豐富供應！ 在主的召会中，有生命為你； 温熱如同太阳，新鲜像甘露。 何必感到惧怕，烦恼又焦虑？ 召会必定看顾，主所贖的人！ 在主的召会中，有事工為你； 甚至天使也会樂意來有分。 何必闲站等候，要作更大事？ 召会正在需要你來尽功用！ 在主的召会中，有住處為你； 榮耀、光明、喜樂、公義又安息。 何必像浪荡者；疲倦而流落？ 在主召会之中有你的住處。
bb|722|何等的享受|何等的享受，我活在他家中， 召会生活何等甘甜。呼吸他的聖名， 吃喝他話語，為著他的榮耀恢复。 行走，我們今行走在生命的光中， 生活，我們是生活在神的召会中。 他愛保守我，他光照亮我， 肢體相愛一同被建造。
bb|723|又新又活的聚集|我們今日的聚会乃是又新又活， 靈裡聚集並敬拜，完全自由超脱。 我們享受基督作一切的實际， 呼喊主名時，仪文‘影儿’全都撇弃。 （副） 又新又活的聚集，又新又活样式， 學校、公园、或海边，那裡都不在乎！ 我們弃绝一切的规条、死宗教，阿利路亚！ 主的靈冲破一切限制！ 不要任何死宗教，不要任何形式， 不要任何的规条，不要人的意思， 不要那杀死人的字句与道理，阿利路亚！ 在靈裡我們自由無比！ 又新又活的聚集，一切老旧全除； 唱詩禱讀的時候我們分享基督。 老而又老的光景已無處可找，阿利路亚！ 主今日乃是在作新事！
bb|724|我們是一群有雄心的人|我們是一群有雄心的人， 在聚会中我們是祝福。 我們不再作宗教的禮拜， 乃要讓功用活泼顯出。 阿利路亚！擘饼、禱告、交通， 所有聚会我們都有分！不容任何聚会 發死、空洞；搅活、充實是我們心志。 我們是一群有雄心的人， 出口者的靈在我們裡； 前不應用，將它束缚關闭， 今我們願意释放這靈。阿利路亚！ 眾人释放這靈，所有聚会再也不沉寂； 我們要在会中為主說話， 使眾聖徒都得著建造。
bb|725|小孩子与小牛犊|聽主吹笛，就歡欣鼓舞， 見主舉哀，就捶胸哀哭； 我們是小孩子，不受老套拘束， 主有帶領就快快順服！ 聪明的人，考虑得太多， 聖靈流到，還慢慢研究； 難怪主向他們就封住， 向婴孩祂就樂意顯出來。 负祂的轭，一步一步走， 學祂样式，跟隨祂舉止； 我們是小牛犊，自己不会作主， 每一步都聽凭祂指示！ 祂要向东，我們就向东， 祂要向西，我們就向西； 又容易、又轻省、 又喜樂，因為轭其實是由祂负著。
bb|726|召会實际是靈|我們同聲阿們，召会實际是靈； 不是仪文、教训、办法，一切都在乎靈。 這靈浸透我們，何等轻省便利！ 純潔自己，脱旧更新，成為神要的人。 新酒装新皮袋，一切老旧消除； 冲破自己所有束缚，聖靈就有出路！ 弟兄姊妹，释放！召会就必刚强！ 我們的靈如火挑旺，召会常青發旺。
bb|727|我要释放基督|基督已經將我释放，我也释放靈中基督； 藉他生命我脱罪律，藉我見证他得顯彰。 （副） 阿利路亚！榮耀释放！ 神人同工，成他旨意。 在基督裡我得释放，脱離今世所有辖制； 前途事业尽都撇弃，為他見证活在靈裡。 豐富基督住在靈裡，等候我來把他經歷； 每當释放靈中基督，能力智慧無不我屬。 哦主！求你救我脱離所有老旧空洞道理； 天天經营靈中豐富，時時释放榮耀基督。 基督藉我得以彰顯，他的榮美為人所見； 每當我把他來释放，他的喜樂滿我心房。 主！我今在你前抛弃，已往自大 ‘屬靈’、‘經歷’；今后不再自是自覺， 運用我靈將你释放。
bb|728|讓靈自由|阿利路亚！何等奥秘，神在肉身顯現， 榮耀神的一切豐富，從我完全顯出， 從我完全顯出。阿利路亚！完全顯出。 我雖不知是何肢體，卻知神住我裡， 是何功用我今不問，只求讓靈自由， 只求讓靈自由，阿利路亚！讓靈自由。 召会‘地位’我全不顾，只顾裡面的主。 我若自居把持帶領，不過捆绑聚会； 我願讓神顯出。阿利路亚！讓神顯出。 榮耀！榮耀！何等奥秘，我們都在靈裡， 配搭合式，結合坚固，顯出榮耀召会， 顯出榮耀召会。阿利路亚！榮耀召会。
bb|729|阿利路亚，自由|阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 我不再受罪的捆绑。因主耶稣， 將我罪辜钉在十架，阿利路亚！我自由！ 阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 我不再隨仪文摆布，脱離宗教， 完全聖别成為新人，阿利路亚！我自由！ 阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 祂的生命，變化了我，天天更新， 直到長成基督身量，阿利路亚！我自由！ 阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 我們是為主的見证，在身體裡， 同被模成神的形像。阿利路亚！全自由！ 阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 交給召会，配搭一起，經营建造， 成為神的榮耀身體。阿利路亚！全自由！ 阿利路亚，自由！阿利路亚，自由！ 我們經歷真實建造，終于寻到─ 地方召会，乃是神家。阿利路亚！全自由！
bb|730|作贵重器皿|大户人家器皿眾多，你是屬那一流？ 金器、银器、木器、瓦器， 贵重卑贱都有！ （副） 純潔自己並脱離卑贱，必作贵重器皿； 成為聖别，合乎主用，使我顯主榮美！ 木器─憋氣，瓦器─泄氣， 你看多么難過！金器─神氣， 银器─争氣，你看多么榮耀！ 活在心思，考虑分析，就成木器、瓦器。 順從膏油，释放我靈，就是金器、银器。
bb|731|不走宗教仪文错路|不走宗教仪文错路，不搞字句道理； 转到靈中才是正路，快快投進流裡！ 活在靈裡我們合一，同心而合意。 呼喊：‘哦主，阿們，阿利路亚’！ 耶稣是主！
bb|732|流露祂的豐富|流露、流露、流露祂的豐富， 讓生命豐富從我裡面尽流出； 流露、流露、流露祂的生命， 讓生命豐富成為眾人的供應。 當我知道在我裡的豐富， 當我知道這豐富的滿足， 我就願意將它尽都流出，好叫眾人 都因這流露得饱足。 释放、释放、释放祂的生命， 讓祂生命的一切豐富都流出； 能力、智慧都在這生命裡， 無時無刻不预备從我裡顯出。 不需尽力喊叫才能释放， 不需維持宗教裡的安静； 祂的一切都在這生命裡，我若自由 祂就能從我身流出。
bb|733|享受眾聖徒裡面的基督|我們現今一同前來享受眾聖徒裡面的基督。 脱離自己窄小天地，以為基督仅仅是屬我的。 祂的豐富已經住在我們的他們裡。 所以我們一同前來享受眾聖徒裡面的基督。 （副） 弟兄們哪，快快前來！尽情享受你的所有； 當我們能讓祂自由，我們就能同得享受。 我的經歷是你豐富，你的經营是我供應； 我們一同彼此享受，神人在此同得滿足。 我享受你，你享受我， 才知道基督是何等豐富。 我供應你，你供應我， 才得著生命一切的實际。 祂賜我的豐富産业在我的他們裡。 現今我們彼此享受， 就經歷生活是何等甜美。
bb|734|彼此一同享受|弟兄們哪！讓我問問你，可否作一個見证， 喂养我靈滿足我的心，使我能向前行。 我的靈裡何等饥渴，要得供應， 若是你們都闭口無言，我岂能得饱足。 多次我是切切盼望這時刻來到， 与你們能相聚在一起，得著供應。 亲愛弟兄，讓我對你說，我不仅有一見证， 裡面豐富我時刻經营，我也述說不尽。 岂是仅有一個見证，滿足你心？ 我們一同释放這豐富，彼此一同享受。 不是我們比你刚强，是藉他的靈， 我們就能相聚在一起，彼此供應。
bb|735|為他說話|當我經歷這位可愛、奇妙、豐富的救主， 當他的靈充滿我靈，犹如焚烧的烈火， 當他將他榮耀旨意啟示照亮我心中， 我就為他說話。 （副） 說話，說話，阿利路亚！ 說話，說話，阿利路亚！ 說話，說話，阿利路亚！我們都能說話。 每逢操练運用我靈，享受他一切豐富， 無论会中，或在人前，或是單独過生活， 我都不禁涌出美辭，述說他一切眷顾， 我就為他說話。 主，我今願時時刻刻經营内在的豐富， 讓你生命大能運行將我裡面全点活， 与你交通，禱讀你話，呼喊你名不止住， 我就為你說話。 主，願我們的靈時時活泼自由的流出， 每次会中我們都能讓你隨意的運行， 不再作老宗教禮拜，持守仪文或遗傳， 我們都能說話。
bb|736|在召会中鉴賞|在召会中鉴賞，你的可愛， 你美丽吸引我們，一同追隨。 哦，阿利路亚！哦，阿利路亚！ 是你吸引我們一同追隨。 在召会中寻到甜美的家，在安息裡 喜樂的享受豐富。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！安息裡喜樂的享受豐富。 在召会中同心來跟隨主，直到祂能因我們 心滿意足。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到祂因我們心滿意足。 在召会中我們同是肢體，個個都能活泼的 來尽功用。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！個個都活泼的來尽功用。 在召会中我們彼此相愛，個個供應生命 在愛中建造。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！個個供應生命愛中建造。 在召会中我們天天長大，直到長成 我主豐滿的身量。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到長成我主豐滿身量。 我們所有一切都為召会，直到榮耀的召会 完全顯出。哦阿利路亚！ 哦阿利路亚！直到榮耀召会完全顯出。
bb|737|要將供物送仓库|萬军之耶和華神說，你們要將當纳供物， 十分之一全送仓库，使我有粮，以此试我， 是否為你敞開天窗，倾福于你無處可容。 我必為你斥责蝗虫，不容它毁坏你土産， 你們田间的葡萄树，未熟之先不掉果子； 萬國必稱你們有福，你地必成喜樂之地。
bb|738|你要給人|你要給人神必給你，並且要用十足升斗， 连摇帶按，上尖下流，倒在你懷，倒在你懷。
bb|739|接待聖徒|真歡喜！我們接待聖徒； 真歡喜！我們接待聖徒。 真歡喜！享受美好交通。 高唱榮耀阿利路亚！ 這是何等祝福！ 真歡喜！我們接待聖徒； 真歡喜！藉此服事恩主。 真歡喜！召会生活豐富。 高唱榮耀阿利路亚！ 神的家得恢复！
bb|740|谁是在主這边|谁是在主這边？谁要迎接王？ 谁要在新样中，常青而發旺？ 谁要脱離宗教，活在靈裡面， 為主断送前途，站在主這边？ 我們在主這边！切勿變冷淡； 靈裡時常火熱，在靈裡壮胆！
bb|741|為著他|為著他！為著他！為著他！為著他！ 為著他召会恢复！讓我們！讓我們！ 讓我們！讓我們齐心努力的 争戰在一起！他既是有一需要， 你我何能不顾，他既是有一呼召， 你我何能再踌躇。 為著他！為著他！為著他！為著他！ 為著他榮耀見证！讓我們！讓我們！ 讓我們！讓我們同心合意的 建造在一起！我們看見這需要， 我們都在這裡，我們一同在經营， 直到他全心滿意。
bb|742|為著祂的見证|今日的基督教，死沉，分裂，無望， 它的一切光景，不過证實指明： 只有基督自己，顯在真實合一， 能使我們生活充實而有意義。 我們清楚看見：思想，情感，意志， 一切從魂东西，不能事奉基督。 我們被神創造，為作神的器皿， 不断靈被充滿，今活著是基督。 主，我們在老旧宗教裡已够久， 生活好像‘屬靈’，起初愛心卻失， 但主仍许悔改，活在生命裡面， 成為‘疯狂愛人’，只為著你召会。 為著主的恢复，我們須被分别， 脱離世界迷惑，弃绝今生骄傲； 我們須為基督，作透亮的器皿， 使全地上的人，都看見神榮耀！ 巴比伦已倾倒，這是無可置疑， 快快從她出來，弟兄們，留心聽！ 守住地方立场，為著基督站住； 我們绑在一起，為著祂的見证。 在混亂的今日，層云依旧密布， 哦主！求賜晴天，帶進你的國度； 耶稣，惟一太阳；召会，惟一月亮， 哦！新耶路撒冷，今顯出她榮耀。
bb|743|绝對分别出來|绝對分别出來，活在召会中！ 不惜任何代价，經歷祂豐富； 割断所有岸索，投進她流中， 滿有生命供應，成為她祝福。 （副） 绝對分别出來，歸于主召会， 答應主的呼召，開展主國度。 绝對分别出來，活在召会中！ 治死還要治死，直到己去淨！ 直到器皿倒空，祂脚前破碎， 直到靈裡充滿基督的生命。 绝對分别出來，歸于神旨意， 走主所走道路，力上复加力。 滿了榮耀喜樂，不断向前行， 同在主引導中，見证祂行動。 绝對分别出來，一直到永世； 不再是我心意，全是主意旨； 我的計劃願望，為她全灭没， 在世一無所有，萬有實屬我。 绝對分别出來，活在召会中！ 靈裡何等安息，因見主心意。 天天經营基督，呼喊主聖名， 時刻靈裡火熱，彰顯這新人。 我靈滿了基督，過召会生活， 在她我蒙祝福，在她我長成！ 裡面所得异象，越過越明亮， 活著是為召会，赤忠迎主歸！
bb|744|我只要神旨意|我只要神旨意藉我成就，這是我惟一心志； 除此外我确是一無所知，只願祂心滿意足。 讓事业前途的光明火花在我身都成损失， 我的生活每点每滴，完完全全都是為著主。 讓你們去努力建造城池，叫你們生活安逸； 讓你們去尽情吹箫弹琴，去享受人间情趣。 讓你們去打造铜铁利器，為自己創造事业； 我是一心為神旨意，绝不向世界屈就妥协。 我今見复活的榮耀基督，藉我身得以顯出； 我今見祂那升天的大能，在我裡發動運行； 我今見宝座的权能超越，顯我身把我提挈； 我已看見祂是一切，也就是我生命的一切。
bb|745|一切為召会|我若仅為個人‘屬靈’，我就不屑再追求； 所有我的屬靈經歷，都該為召会建造。 （副） 一切為召会，一切為召会， 我的一切所有所是，全都為召会。 我若专求‘亮光’‘啟示’， 求主就向我掩面；願我從你每一認識， 都是為召会建造。 我若夸耀‘聖靈恩賜’，求主收去你印证； 願我的靈天天滿溢，好叫召会得建造。 我若只求‘工作果效’，就願主亲手拆毁； 願我所有劳苦工作，全都為召会建造。 我若追求召会‘地位’，求主使我感羞耻； 求主時刻光照顯明，單純為召会建造。
bb|746|花费|主，我今將自己交在你恩手中， 我只望能為著召会花费，雖不知我前途 有何患難或痛苦，若是為著你召会， 何來懊悔！
bb|747|哦主！我願花费自己|哦主！我願花费自己，為著建造你的召会； 無奈對你認識浮浅，扎實經歷實在欠缺。 （副） 我今立下一個心志，願意完全認識基督； 更要天天享受經歷，得著基督供應召会。 萬有基督在我裡頭，他是源泉，他也是流； 惟有更多認識經歷，才能成流点活别人。 ‘認識基督’只說不够，須在經歷享用實际， 享用越多，越有花费，經歷越深，越有摆出。 雖未坐在三層天上，聖靈充滿，亦感被提； 雖在肉身仍然活著，卻有死而复活經歷。 當我享他，他亦享我，當我得他，他亦得我； 惟有如此相互享用，結實經歷，越過越豐。 若要花费，需有本钱，認識基督是我至宝； 萬事在我，都如粪土，我要實际得著基督。
bb|748|全為召会花费|這世界非我家，我的家是召会， 我的生命财物，全為召会花费； 這世界一切事务尽都是虚空， 我若不為召会，必浪费世界中。 哦主！你的心意乃是召会， 開展你的國度，执行你的权柄。 我的所是所有從世界全收回， 從今起我活著完全是為召会。
bb|749|同死同苦|恩主我們同在這裡，來向你表明心意， 為著你召会的恢复，我們願侍立一起。 讓我們能同死同苦，同承担你的托付， 讓我們能一同花费，直到你得胜歸回。 哦主，願你成全此意，使我們終身相依， 藉著我們你得滿足，並且成全你旨意。
bb|750|背起十架為召会|我今撇下一切事物，背起十架為召会； 甘受藐视厌弃贫苦，一心跟主走窄路。 前我所愛所慕所求，今与雄心同歸尽； 但我又是何等饒优，基督召会是我分。 讓這世界弃我嫌我，召会原不屬尘世； 人面人心欺我骗我，召会卻是我實际。 當我生活在召会中，友雖生疏敵雖险， 但我心安處之泰然，榮耀召会我看見。 去罢！今世名利福樂，來吧！痛苦和嘲讥。 為主旨意苦是喜樂，与主同工损是益。 我既稱他阿爸父亲，我既將心注于你， 怒吼暴風密集厚云，都該效力成我益。 人雖逼我使我苦痛，不能改變我心願， 世间苦難压我越重，召会生活越甘甜。 有何忧苦能將我袭，當你榮耀向我顯； 有何快樂能將我迷，若它不在召会裡。 向前！由恩進入榮耀，經歷身體是能力， 她的豐滿是我實际，為她活著直到底。 直到地上职事停止，直到奔跑到路終； 直到盼望成為事實，围绕宝座同讚頌。
bb|751|遇見你們|遇見耶稣，我才相信，有一种愛果真没有条件； 愛使祂來救我並住我心，背负我的软弱， 医治甘甜。遇見你們，我才知道， 我的産业竟是如此豐盛；弟兄姊妹如同云彩围绕， 我真滿足活在幸福之中。祂的愛情不会毁损， 祂的信實從不短缺，生命供應全备、常新， 帶我与祂身體聯結；為祂我願撇下世界， 因我有更榮耀基业；主已應许我得生命， 换來百倍，就在今生。 奔跑路上，主恩豐滿，應時、多方， 你們供應無限；你們愛主， 常激励我向前，也用這愛愛我， 何其深遠；软弱， 陪我同哭主前；失败， 也要跌在你們中间。走過日子， 我心只有感恩，我的成長、喜悦 都在你們。我心讚美，為著你們； 弟兄姊妹最愛最亲。我靈、我魂、我整個人， 樂意全然信托你們；我們成為一個活祭， “主前侍立，讨主歡喜，無论何往，放胆舉步， 有弟兄處，就有活路”。
bb|752|愛使我們相聚一起|因著愛，我們又再次相聚， 诉說恩典、安慰和鼓励；享受靈的交通、 慈心、憐恤，我們喜樂、滿足且洋溢。 愛裡没有惧怕，完全的愛把惧怕驱除。 同作肢體，相互提携、接纳， 同蒙天召，奔跑生命路。愛使我們相聚一起， 彼此相愛，心心相系，有聖潔情意， 讓世人都知道：這愛是在基督耶稣裡！ 愛使我們建造一起，持守真實，聯调為一， 有生命實际，讓世人都看見： 永遠的愛就是神自己！
bb|753|主，我愛你國度|主，我愛你國度，就是你的住處； 是你召会，你血所贖，你將重价已付。 神，我愛你召会，她与世俗分别； 是你眼中惟一至美，手中惟一宝贝。 為她禱告不歇，為她昼夜流泪； 补滿基督患難缺欠，直至与你相会。 她的屬天行径，是我珍愛歌頌： 相交甘甜，相许贞坚，愛戴、讚美無終。 正如你的真理，必定屹立不已； 那日锡安必得榮耀，光辉無比、至極。
bb|754|為主見证移民開展|為主見证移民開展，谁願蒙恩向前走？ 何時？何處？照主差遣，恩主面光當寻求。 為將聖殿、聖城建立，扩展神國及全地； 背叛征服，混亂消弭，同心合意眾如一。 父乃源頭，子作管道，那靈涌流為凭借； 站住立场，靈中相调，此乃得胜的秘诀。 主所筹劃伟大、完全，激動我們全奉獻； 好讓聖靈浸透、充滿，神聖定旨得實現。 今日在此學习多方：配搭、建造、靈刚强； 那日前往各城、各邦，建立灯台顯榮光。 诸天掌权需“滩頭堡”─地方召会─先建立； 求主興起各地建造，實現國度為目的。 那時，全地榮耀歸你，失败、羞辱歸仇敵； 萬民稱頌你名不已，國度掌权達至極。 有福之日不久就到，榮耀經纶得成就； 喜樂、讚美達到至高，神聖管治遍萬有。 讚美聖父，阿利路亚，讚美聖子，阿利路， 讚美聖靈，阿利路亚，神旨得成，阿利路。 召会榮耀，阿利路亚，眾聖美善，阿利路， 聚集甜美，阿利路亚，谁不受感來歸服？ 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，高聲唱； 阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚，讚我王！
bb|755|跟隨榜样|活基督者佳美踪迹，應當效法且追隨； 己意、己力不再凭倚，跟隨榜样不羞愧。 呼求主名，取用宝血，佳美榜样紧跟隨； 如此跟隨，步履确切，必將仇敵全击溃。 當將心懷全然開啟，榜样言語樂聽取； 並非接受人言、人意，乃是領受神話語。 如此，主話速速傳開，主的恢复達地極； 神聖行動何能阻碍，神旨成功日可期。 一路跟隨，不偏不倚，直至婚娶之日臨， 直至新妇妆饰整齐，迎接羔羊同歡欣。 （副） 弟兄姊妹脚踪佳美，活主生命何宝贵； 如此榜样應當跟隨，预备新妇迎主歸。
bb|756|單純跟隨莫迟误|我們今樂意跟隨眾召会，主裡是一，顯無遗； 在眾召会中，主今正行動，坚定跟隨，眾如一。 我們今學习跟隨眾從者，流中往前無己意； 時刻转向靈，绝不望領頭，首位惟歸主自己。 我們今歡然跟羊群脚踪，享受牧者的照應； 在眾召会中，主今正引領，祂的發言當聆聽。 我們今全然獻給主基督，紧紧跟隨不他依； 不管何遭遇，隨羔羊前行，無论何往不稍離。 一路紧跟隨，直到進國度，羔羊婚筵樂有分； 今纵有逼迫、痛苦和试炼．不過促我享主恩。 在眾召会中，主今正召唤忠信從者來得賞； 我們願答應，全人都拚上，神旨成功不延宕。 （副） 跟隨！跟隨主聖靈，單純跟隨，莫迟误！ 跟隨！凭靈中羔羊，绝對跟隨，凭基督！
bb|757|紧紧跟隨|紧紧跟隨救主耶稣，靈中生活不迟误； 作得胜者，聽主招呼，心靠恩典得坚固。 跟隨耶稣，作得胜者靈中行事不凭己； 跟隨耶稣，每時每刻─主，領我們跟隨你。 紧紧跟隨主内弟兄，同心合意齐建造； 互作肢體，生命流通，聯络、結合精而牢。 跟隨弟兄，同心建造，不再單独來事奉； 跟隨弟兄，彼此相调，守住等次尽功用。 紧紧跟隨地方召会，為主恢复全奉獻； 取得全地歸主支配，國度應许必實現。 跟隨召会，獻上所有，同心為著主恢复； 跟隨召会，投身水流直到帶進主國度。 主的聖言歡喜聆聽，必使我們得加力； 惟主、召会、弟兄是從，羊群脚踪不偏離。 跟隨耶稣、召会、弟兄，跟隨聖靈的水流； “阿們”主話，永不力穷，神旨必定得成就。
bb|758|歡喜聚集复活中|借著救主复活大能，我們已成祂弟兄─ 祂心所愛，复活所生，同祂得胜，同高升。 長兄复起，我們亦同，歡喜聚集复活中； 天然生命，惟願消踪，使主喜樂並得榮。 禱讀聖言，享受不已，天天遇見主自己； 靈裡火熱，同來聚集，被主充滿且洋溢！ 每逢聚集都是赴席，吃主喝主，樂無比； 祂作活粮，無量供給，滋养、滿足且加力。 新鲜基督獻作“佳肴”，使主滿足、得榮耀； 各人所獻尽管微小，卻叫眾人得建造。 聚会非為傳讲道理，乃為与主同聚集； 祂的同在有何能比？長兄榮美真無匹！ （副） 耶稣基督，滿有那靈，宗教之外神顯明； 死而复活，冲破幽冥，神眾子中作長兄。 作祂召会，我們聚集，老套、规条、己全弃； 長兄榮面，我們所喜，祂作中心和目的。
bb|759|在复活裡聚集|當主在地与人同聚，宗教、老套全撇弃； 我們今日主裡聚集，仪文岂可再凭倚？ 哦，讓我們在复活裡，以主基督為實际， 每逢聚集都是新样，死沉、虚仪無踪迹。 主已复活，桎梏全除，宗教事物已過時； 祂是活殿，是真供物，凭祂敬拜才真實。 阿利路亚，同主复活，何等释放，何超脱！ 聚集過節，享受盛筵，贫穷、老旧都消没。 唉呀！宗教何其狡猾，堕落血轮中藏著； 求主啟示，大光照亮，使那恶魔無處躲。 哦主，救我脱離宗教，脱開魂中的囚牢； 每逢聚集將靈释放，滿足神、人的需要。 山上、海边，處處可聚，主作實际當持守； 活的基督，我們至愛，有祂同在，复何求？ 埋葬宗教，除去老旧，靈中新样神所宝； 非“基督教”乃是基督，才是實际神所要。
bb|760|仇敵不能胜過召会|救主耶稣受死前，曾對彼得嘱咐： 仇敵会像筛麦子，想要得著门徒； 但祂為我們祈求─真實且有能； 阿利路亚，仇敵必不能得著我們！ 單独、孤立基督徒，無论如何刚强， 在仇敵诡計之下，仍然難以抵挡。 我們活在身體中，就坚定站立； 阿利路亚，仇敵必不能胜過身體！ 神為我們所命定旨意何等美妙； 經歷變化，与基督同王，真是榮耀！ 我們有基督、召会，仇敵不可畏； 阿利路亚，仇敵必不能胜過召会！ （副） 每天生活中都会經歷屬靈争戰， 走主道路者必定遇見试炼、艰難； 祂在一切境遇中，為我們代禱， 祂的全备供應也滿足我們需要。
bb|761|愛中的洗涤|我們在主同在间，同心俯伏祂脚前； 因著祂愛的感動，因著那靈的交通， 甘心放下己榮耀，脱下外衣束上腰， 存心卑微跟隨主，彼此洗脚作门徒。 祂舍自己到至極，祂愛我們愛到底； 我們与祂聯為一，不再保留魂与己。 一人既替眾人死，眾人無法再自恃； 跟隨受苦的脚踪，彼此牧养作仆從。 這是愛裡的服役，這是生命的洗涤； 主既領先下尊位，甘以谦卑作巾围。 彼此服事尽恩愛，體贴救主的胸懷； 藉此心再得畅快，洗尽世俗的尘埃。 彼此饒恕相顾惜，愛裡扶持共勉励； 同樂同苦同淌泪，同活同行同依偎。 彼此相愛世人睹，從此認出主门徒； 保守我們心相系，隐主肋旁不分離。
bb|762|同活在主身體中|我們都是主身上肢體，彼此相聯永不離 同來關心主在地权益，為此事奉才合理， 雖然在途中，經過许可的损失、疼痛， 有分许多的患難交通，越發坚定而順從； 没有人單独行動，你我都是弟兄， 當一人受主感動，全體跟著向前冲， 彼此扶持，苦樂与共，我只求這一生 与你們同活在主身體中。 就像迦勒陪同乔舒亚，争戰為以色列家， 並伊莱沙跟隨伊莱贾，同心放胆說主話， 配搭的榜样，保罗、西拉在靈裡刚强， 身陷牢中仍讚美歡唱，神救恩大得顯彰； 看我們脸上榮光更加有福、盼望， 同領受一個异象，没有不同的方向， 跟上時代隨主前往，使新路更開廣， 願為神國度福音走四方。 我們知道眼前所奔跑，非屬地康庄大道， 還要經過主一再焚烧，炼淨我天然、愛好， 尽管我渺小，常是软弱，会沮丧跌倒， 你們卻又把我帶回到主那起初的懷抱； 我真是歡喜跳跃，有主作我至宝， 又能与你們聯调，没有比這更美好， 我要時時向外宣报，讓更多人進入 基督与召会永遠的榮耀。
bb|801|我們進入身體事奉|我們投入恢复流裡，有分于他榮耀經营； 我們進入身體事奉，被建造完成神旨意。 被建造，完成神旨意；被建造，完成神旨意； 被建造，完成神旨意；真歡喜！ 世界情欲，即將過去，神的旨意永不止息。 我們不甘隨流失去，我們願被建造在一起， 永不分離。（接副歌，下同。） 從前浪费在世界中，全不關心神的行動， 終日追求不過幻梦，尽都是如捉影、如捕風， 凡事虚空。 今蒙憐悯，未被撇弃，他愛寻我回伯特利， 投身在這榮耀經营，我此生有意義，有目的， 滿了實际。
bb|802|与王同工|我們有位榮耀君王，天上之天是他宝座， 全地都在他的脚下，萬國都要歸他管治。 他和他的百姓同住，他也分担一切苦楚， 我們与這位王同工，無比榮耀，那裡羞耻？ 我們与王同工同作，工作全歸他不歸我， 他先用榮耀來搞我，我們再把别人搞活。 我們能够与王同工，全凭王的能力托著， 所以责任變成喜樂，禱告變成讚美頌歌。 我們与王同工同享，高品福音不断傳扬， 領成千成萬人得救，把國度帶到這地上。 世界無论什么酬劳，我們连一样也不要， 我們的职业是搞人，直到把新妇预备好。 我們一直与王同工，天天搞人，天天發疯， 也许冬天還没有到，榮耀的王就要來了。 那時我們要围绕他，讚美快樂，歡呼跳跃， 阿利路亚！同掌王权，阿利路亚！直到永遠。
bb|803|我從來不后悔|我從來不后悔答應神呼召， 我從來不后悔完全獻給主; 我与恩主同行，天天在登高， 我從來不后悔所走每步路。
bb|804|赶工（太二十章）|早上有人作工，晌午有人作工， 但我整天闲站，五点才被召。 我虚度了早上，枉费晌午時光， 仍旧被你選上，怎能不感激？ （副） 愛，作得最快，愛，作得最好！ 我們格外蒙愛，並不覺辛苦！ 加紧罢，姊妹！加紧罢，弟兄！ 只剩一個钟頭，讓我們赶工！ 我原來是在后，没什么好夸口； 若论忠心追求，我不敢抬頭。 但你滿有憐恤，叫我從新起頭； ‘愛’實在摸著我，怎能再保守？ 不用我們流汗，别人已經耕好； 不必我們流泪，聖靈已動工。 時间這么短暂，工作這么轻松， 别人种我們收，加紧來赶工！
bb|805|基督我王正驱前|基督我王正驱前，地方召会出現！ 今后在许多城市，召会必成你殿。 藉著在靈裡的日子，生命使我們刚强。 基督我王正驱前，得胜之歌高唱！
bb|806|向前進|向前進，向前進，在聖靈裡向前進， 阿利路亚，隨召会前進。我們今看見 主召会的恢复，隨著七倍之靈前進。 無论往那裡，使世人都知道， 在這時代主一直前進！ 在這時代主，一直前進！
bb|807|新局面出現|新局面出現，眾聖徒正往前，看！ 神的榮耀在地上彰顯！召会复興的征象， 前后左右皆可見，阿利路亚，新局面出現。
bb|808|到各城市去開展|從台北市地方召会，到南部高雄海岸； 我們在靈的新样中，為主的召会争戰。 將地方召会的見证，在全台湾岛播散； 我們不断向前移動，到各城市去開展！ 這是主今日的恢复，這乃是他的行動； 我們必須同心合意，靠主刚强向前冲。
bb|809|在主裡刚强|在主裡刚强！倚靠主大能大力， 作刚强的人！在主裡刚强！ 倚靠主大能大力，作刚强的人！ 在主裡刚强，倚靠主大能大力； 穿戴神军装，抵挡魔鬼的诡計； 在主裡刚强，在主裡刚强， 倚靠主大能大力，刚强！
bb|810|為主打美好胜仗|為主打美好胜仗，凭主而活著， 站住立场！不怕仇敵的攻击， 靠主践踏在它的頭上！為强的召会生活禱告， 聖徒個個在靈裡焚烧，在新人裡面争戰， 達到神的目标！（榮耀，阿利路亚！）
bb|811|得胜者|我不敢稍微失败，榮耀召会在望， 基督是她的元首，坐在三層天上。 我今活在异象中，我能時刻刚强； 今我是個得胜者，為著召会恢复。 （副） 得胜，得胜者！都因榮耀召会。 今我是個得胜者，因召会，因召会能得胜。 我不敢稍微失败，因有榮耀基督， 召我進到前线來，享受他的得胜。 我今是滿了胆量，靈中刚强有力； 今我是個得胜者，完全充滿了你。 我不敢稍微失败，因為從军召会 在冲阴府的境界，成就神的旨意。 我們個個是戰士，刚强能以挥剑； 我們同是得胜者，見证主的聖言。 我不敢稍微失败，當此得胜時辰， 榮耀我王正歸回，要說好！我仆人。 我們同活在天上，取用他的能力； 天天作個得胜者，得胜一直到底。
bb|812|已經得胜|已經得胜！基督已經胜過仇敵， 得胜之聲遠近都可聽見！宝血有能， 藉它我們必得胜利， 不久全能得胜主必顯現！ （副） （女聲）已經得胜！ 哦，弟兄們哪，已經得胜，當高聲喊！ 在锡安聖城宣告祂得胜，直到全地充滿頌讚。 （男聲）已經得胜！ 哦，姊妹們哪，基督已經完成神旨！ 祂是得胜主，將仇敵征服， 永遠之樂從今開始。 已經得胜！我們已經胜過仇敵， 因為我們放胆見证主話；神的話語 帶給我們生命、能力； 藉著這話我們必向敵夸。 已經得胜！仇敵已在我們脚底， 因我們雖至死不愛性命；我們高喊：‘主阿， 你使我們胜利’！榮耀歸神！ 讚頌之聲不停。
bb|813|得胜有余|讚美主，我們都在基督裡得胜有余！ 萬事萬物都互相效力，使我們得益。 召会是蒙主拣選，完全合乎神旨意， 原是得胜，全是得胜，本质就是得胜！ 仇敵雖然不甘，多次多方攻击， 患難、困苦、逼迫、饥饿、赤身露體， 靠我們主在凡事上都得胜有余。 得胜！已經完全的得胜！已經完全的得胜！ 已經完全的得胜！（重复頭四句。）
bb|814|夸胜|我們現在就是在主的得胜裡， 不需要我們再來挣扎与努力； 我們只要享受，在靈裡來支取， 就經歷得胜實际。為何不齐夸胜！ 齐夸胜齐夸胜！我們已經与主 同高升！同高升！三層天，在靈裡， 要得胜，多容易！撒但在我們脚底！ 在主得胜裡面我們一同有分， 這得胜的聯結是永遠不可分。 我岂能再失败、灰心，软弱無能？
bb|815|瞧！我是人|瞧！我是人，我是這個宇宙的意義， 對，我是人，我是這個宇宙的意義！ 神造了我，神造了我，身分崇高，身分崇高， 使我成為這個宇宙中心和意義。 我有基督─他乃是我人生的意義！ （重复）這位基督，是我一切， 他乃是我人生内容、實际和意義。 召会乃是─基督在這地上的彰顯！ （重复）這团體人，能代表神， 管理、征服全地，使神的計劃實現。 地方召会─才是真正的团體生活！ （重复）我們今天生活有路， 藉著吃喝同被建造成地方召会。 當怎么办？應當赶快去告诉别人！ （重复）使萬民作主的门徒。 我們都去把這消息傳扬到各地。
bb|816|你為何被造|你知道你為何被造？有否想過這問題？ 你的生存有何目的？你今活著何意義！ 你知道神願作你生命？他願作你生命， 他願作你生命！你乃是他所造的器皿， 為了装他，將他表明。 你有靈，在你最深處，比你的心更深入； 你的心装许多事物，但你的靈仍缺如！ 多少年來，你虚空度日；雖然到處尝试， 總是不得滿足。你的深處岂不覺渴慕； 願意敞開，尝尝耶稣？ 不管你的看法如何，在神面前谁無過？ 主耶稣已為你流血，使你過错得解决。 救主耶稣已成全一切，不需你再努力─ 功過全無差别；他乃是靈，你接受就行， 他願進來作你生命。 犹如你外面的身子，容纳自己正合式， 你的靈─在你的深處，乃是专為容纳主。 何不現在從深處敞開，現在讓主進來， 充滿你的心懷；何不現在從深處敞開， 呼喊主名，他必進來。
bb|817|你為何得救？|你知道你為何得救，有否想過這問題？ 究竟神有什么計劃？基督為何拯救你？ 直到如今，我們只知道基督活在我裡， 這實在是美好；但是神有更深的啟示， 神的旨意必須達到。 伊甸河流有一目的，供應生命滋润地。 神的拯救如同水流，經過几段的經歷。 我們先脱撒但的辖制，以后再進一步， 脱開那基督教。神的恢复一直往前流， 永不会在中途停往。 不是仅仅一個信徒，單單独独到處荡； 乃是活石同被建造，团體基督得顯彰。 我們重生為著得更新，但基督進你心， 還有另一缘故；祂作我們生命的缘故， 為要得著祂的新妇。 不是零星散亂宝石，個别屬靈的造诣; 乃是實际在生命裡，同被建造在一起。 你永遠不会完全滿足，除非耶稣基督 得著祂的新妇。有否想過， 今天主正在等待把你建造起來！
bb|818|人生意義|人生意義是何在？答案今已找出來！ 喊主耶稣尝尝看！祂是實际真無限！ 祂賜豐盛的生命─活水江河流不停， 新的生命今開始，喜樂涌出永無止； 愛在裡面時增加。這全都是因著祂！ 阿利路亚！（重复二至五行）
bb|819|歸入甜美的你|我們曾遍寻各處的山岭高岗， 盼望得知人生的真相，但是一次一次 我們换得失望，知道世事不過是這样。 直到一天你來途中遇見我們， 將你可愛的胸懷敞露，我們就被吸引 歸入甜美的你，得著人生的真谛實意。 我們看見你那复活裡的榮脸， 知道你曾戴荆棘冠冕；你那可亲的手 是我所依所倾，因手上钉痕依然顯明。 我們現今在此享受可愛的你， 日复一日更覺你實际，犹如潺潺流水 歸回無垠大海，不知不覺失去在你裡。
bb|820|需要|哦！你今在何處，天天奔波又忙碌， 卻是虚空、虚空、虚空的生活！ 你曾追求過萬物，卻是不能得饱足， 總覺得裡面缺少、缺少些什么！ （副） 你需要耶稣！宇宙之主！ 你需要享受他的豐富！ 你的心雖比萬物都大，他卻能够、 能够使你得著滿足！ 哦！你确是自足，世上一切你都有， 還是不覺、不覺、不覺得滿足！ 你的工作有成就，學业也可以自负， 但是在你的深處、深處仍缺如！
bb|821|岂能說透|（問）朋友！朋友！告诉我說： 什么使你這样快活？為何喜樂常顯你面， 似有活泉涌自你懷。（答） 你怎不知耶稣我主，他曾舍命担我罪辜， 藉他十架，我蒙救贖；所有罪過他血尽除。 （同啍）啦…………（一遍） （問）我的朋友，再告诉我， 是否你的就是這些？即或我罪都洗清潔， 我的生活仍有所需。（答） 哦，這恩主何其豐厚，岂是数語就能說尽， 他已复活作我生命，成為我的能力，供應。 （同啍）啦…………（一遍） （問）我是希奇你所得著， 罪已赦免，生命裡活，但我不知像我這样， 他的救恩能否得著？（答） 哦，願你能知他大愛，他需要你，他手伸出， 他巴不得賜你救贖，作你生命，作你救主。 （同啍）啦…………（一遍） （問）朋友，朋友， 我今敞開我的心门讓他進來， 但願赦罪、生命、能力、喜樂活水涌自我懷。 （答）弟兄，弟兄，我們同來， 享受救主，就是現在，我們同是蒙恩罪人， 讚他恩惠，頌他大愛。（同啍） 啦…………（一遍）
bb|822|我曾虚空又痛苦|我曾虚空又痛苦，不明白活著為何故， 常今朝有酒就今朝醉，雖强作歡颜， 裡面流泪， 這辛酸滋味無人能領会；把它麻醉， 曾几何時，又歸回。 雖然我並不知道，當如何解决或禱告， 但是我深處總是渴慕， 想要把生命意義找出。 直到有一天呼喊主耶稣，讓他進入， 虚空痛苦才消除。 耶稣活在我裡面，作我主、生命，真甘甜！ 因藉著呼喊耶稣的名， 我生命、平安与日俱增， 這世上無何使我心羡慕，我已滿足， 因我得著主耶稣。
bb|823|你若感覺孤單|你若感覺孤單，日子難挨， 耶稣，耶稣，与你同在；你若覺人生黑暗， 前途茫茫，耶稣，耶稣，是你的光。 你若從深處转向祂，重担卸下， 祂必定替你担代─祂与你同在。 不要四處寻求答案，空等待， 耶稣，耶稣，祂是‘現在’； 你若從深處呼求祂，祂不失误！ 當你多方受磨炼，請务必記住：無论此世 有多少景况遭遇，耶稣，耶稣，耶稣是主。
bb|824|人生宛如走马看花|有所得─多少东西你梦寐以求， 衣食住行育樂样样有；等到得手，不過如此。 有所事─興高采烈不過一阵子， 喜新厌旧又再绞脑汁；日光之下，並無新事。 人生宛如走马看花，來去匆匆， 天天忙西忙东，到頭來是虚空的虚空。 你寻求─要看有何能叫你滿足， 扎扎實實非敷衍了事，能解决你心中苦楚。 不错，是有一样你從來没有過， 你所可能企求的都可在他身上得著。 他是主─他是何等的豐富實际， 我的無聊已消踪匿迹。他填滿了我的空虚。 （結尾）哦主耶稣，你是實际！
bb|825|寻回|我曾寻找一道泉水，能解我裡面的干渴， 但我饮尽所有水泉，仍不滿足，一無所獲。 有一天我寻到，我寻到我的主， 他在我深處成為泉源，一直到永遠。 阿利路亚！ 耶稣！耶稣！耶稣！耶稣！耶稣解了我干渴。 耶稣！耶稣！耶稣！耶稣！耶稣作了我生命。 奇妙活泉住我裡面，天天涌流從不止息， 流向他的永遠心意，就是他榮耀的召会。 那一天他寻回，他寻我回他家， 我就安家在召会裡面，讓他得滿足。 阿利路亚！ 召会！召会！召会！召会！召会就是他滿足。 召会！召会！召会！召会！召会就是我生活。
bb|826|前我生活|前我生活，滿了愁苦，我的奋斗，都歸虚無。 自從耶稣，進我心府，他作了我喜樂滿足。 哦，何等奇妙，是我主耶稣！ 請你接受耶稣作救主，呼求他的名， 你就必得救！
bb|827|何不呼喊|這是在你，朋友，你的被造 為是装神的生命，當你敞開你心懷的刹那， 他將要進來，在你深處安家。 呼喊他名耶稣，他是又真 又活的可愛救主，他的靈正如同生命之氣， 哦，向他敞開，就能將他支取。 不要將他不顾，你若虚空， 惟有他愛能滿足，何不速來呼求， 讓他進入，你必無所失，卻充滿他豐富。 主！耶稣！阿利路亚！阿利路亚！耶稣。
bb|828|敞開心！呼喊祂|你若渴慕得著主，切莫寻祂世界中， 因這世界並非祂居住之所。 非祂居所，非祂居所，非祂居所，非祂居所， 因這世界並非祂居住之所。 你若渴慕得著主，切莫寻祂心思中， 心思只使你明白，卻不能尝。 它不能尝，（四次）心思只使你明白， 卻不能尝。 你若渴慕得著主，只要敞開你的心， 只要敞開你的心，讓祂進來。 讓祂進來，（四次）只要敞開你的心， 讓祂進來。 你若想讓祂進來，只要呼喊祂的名， 只要呼喊祂的名，祂就進來。 哦！主耶稣！（四次）只要呼喊祂的名， 祂必進來。
bb|829|你的答案乃是耶稣|你若虚空，常覺得若有所失， 你的答案乃是─耶稣！你若是有一饥渴 在你深處，你可得著滿足─耶稣！ 你不需要再受捆绑，感覺前途茫茫； 你不需要再作罪奴，或者成天幻想。 耶稣甚近，在你心上，你口旁， 祂正在等待你敞開，一呼喊，祂就進來。 耶稣─黑暗變成光明；耶稣─平安難以形容； 耶稣─從此開始新生命！
bb|830|呼喊主名必得救|呼喊主的名，呼喊主的名， 呼喊主的名必得救！呼喊主的名， 呼喊主的名，呼喊主的名必得救！ 哦，主耶稣！哦，主耶稣！ 呼喊主的名必得救！哦，主耶稣！ 哦，主耶稣！呼喊主的名必得救！ 呼喊主的名，呼喊主的名， 呼喊主的名必得救！呼喊主的名， 呼喊主的名，呼喊主的名必得救！ 哦，主耶稣！哦，主耶稣！ 阿利路亚我已得救！哦，主耶稣！ 哦，主耶稣！阿利路亚我已得救！
bb|831|呼召|朋友，朋友，且聽這呼召， 不住地臨及你心内；他的聲音是何等柔细， 卻又何其實际。他請你分享他的愛情， 來經歷他超越的豐富，他請你活著為他旨意， 讓他能藉你得滿足。 我愛，我愛，這是何奇妙， 你慈愛柔聲的细語，使我的心熔化在你裡， 使我忘卻自己。不仅是一個蒙愛儿女， 也能跟隨你坚定脚踪，能作你朋友同你心意， 讓你能藉我得滿足。
bb|832|我聽見了主耶稣說|我聽見了主耶稣說：‘來，就我得安息！ 疲倦的人，來這裡躺卧，你可歇我胸臆’。 照我本相，來就耶稣，疲惫、困倦又忧郁。 他是我的安息之所，他使我心畅歡。 我聽見了主耶稣說：‘看！我白白賜給。 干渴的人，來畅饮活水，你可歡然取水’。 我敞開心懷就耶稣，並喝那生命活泉， 干渴立消，我魂复苏，現今活在他前。 我聽見了主耶稣說：‘我是世界的光， 转眼看我，晨星必出現，照耀你的途径’。 我從自己转向耶稣，他是我晨星、太阳。 生命光中，歡樂行走，行尽客旅路程。
bb|833|有一新生命|有一新生命，美妙、喜樂、光明； 你能够得到，只要你决意。 耶稣能滿足你的虚空心靈， 祂使你心中無比的喜樂。你能够經歷 人生奇妙大改變，你能够進入伟大的情境； 你能够經歷超越榮耀的事情， 如果你讓救主進入你的心。 現在你心思不需完全明白， 不必知道為什么，或怎样； 因祂要給你遠超你心所望， 遠超你頭脑所領会得來。
bb|834|各样都齐备|‘各样都齐备’，請來赴席！ 來，桌上已摆滿美物；哦，饥饿者，疲倦者， 來，你們就必得饱足。 （副） 聽，主正在邀請，無论何人願意， 來得神完全救恩，無论何人願意。 ‘各样都齐备’，請來赴席！ 來，恩门現在正大開；尊贵之位為你保留， 靠近主人的胸懷。 ‘各样都齐备’，請來赴席！ 來，祂等著你尝恩典；今天是時候，莫迟延， 因不一定有明天。 ‘各样都齐备’，請來赴席！ 脱去挂虑，屬世争竞，來，吃神所賜的基督， 並喝永遠的生命。
bb|835|全家得救|何大憐悯，我眼得開識真神， 喜脱黑暗，得享光明自由！ 何奇恩典，我能白白得救恩， 不需善行，也不需我苦修！ 主已救我；求也記念我家人， 你已担當他們罪過愆尤；我今切求， 求你應许成為真：‘信主耶稣， 全家都必得救’。 主，你聽我：切要得著我全家！ 也要垂顾，我心為此如焚： ‘我和我家，都要事奉耶和華’！ 世世代代敬拜我真活神！
bb|836|清晨的日光|雖經漫漫長夜，晚星也都已消灭， 神卻末曾忘記他所定的永约； 當我們正徘徊在死荫之地離不開， 有一清晨的日光從天而來。 是神憐悯的心肠，眷顾罪人的忧伤， 把我們的脚引到平安路上， 所有黑暗尽驱走，天來救主施拯救， 使我們的黑夜變為白昼！ 你來寻找失丧者，你肯赦免犯罪的， 你使卑贱無望人得享天上樂； 從你活出神自己，在神拯救恩典裡， 你給萬民帶來大喜的信息。 你是神人的调和，你是人中的聖者， 我們從你看見人性的美德； 如此救主我愛戴，向你我心獻敬拜， 讚美你，今住我卑微胸懷！
bb|837|信的故事|初次來這裡，聽他們在說耶稣的事迹， 未曾闻過，但在我心坎有新的感受， 莫名的平安像股暖流； 我几乎忘記來前的苦恼， 不覺已脱離俗世的囚牢。 從他們脸上表露的純真， 我心暗想：真的有神！ 他們且告诉，神要進我裡， 作生命、救主，若我願意；我眼未看到， 對他又不知，只覺得需要，不妨一试； 我就從深處真心转向他，喊‘哦，主耶稣’！ 求他來救拔。從無一名字如此甘又美， 我享真實，今仍回味！ 脱一身缠累，進入真安息， 不再有定罪，蒙神稱義，我与主聯合， 他是我生命，今向神活著，因信得生； 我在基督裡榮耀又逍遥，我与他是一， 成為神新造。哦，這個就是我信的故事， 美妙之至，是愛是詩！
bb|838|我已得到真正自由|讓我滿懷喜樂告诉你，朋友， 我已得到真正自由，痛苦、压制、忧愁 全都不留，就在我信主之后。 祂不是信条，要我來遵守， 也非诫命對我只要求；祂是神儿子， 人心靈拯救，愛和生命從祂涌流， 祂來解開深牢中苦恼罪囚， 出死入生帶我行走。 我今在蔚蓝天空展翅遨游， 耶稣是我真正自由，日复一日在這無边享受， 我心說：‘有祂就够’！朋友， 這样一位何處能有，祂愛你，已等得好長久， 願否趁祂胸懷向你敞露，前來向祂完全倚投， 當你進入神儿女榮耀自由， 你心就不会不歌讴。
bb|839|云彩|我的生命不再挥霍，自從我看見云彩， 越過一片死寂荒漠，遠遠的顯現出來； 它像光明火柱，照亮黑暗道路， 燃起人生新希望，定住我的脚步。 我的人生變得充實，正當我迎向云彩， 宇宙萬物真理柱石，千百年歷久不衰； 它是神所經营，活神顯于肉身， 給我無比信心，給我無比温馨。 我的生活何等豪迈，因我已拥有云彩， 弟兄姊妹坚强的愛，围绕我不至摇摆； 真理照亮我的靈，恩典無穷無尽， 從此我心有所歸，不再叹息徘徊。 我与你們已經融合，也化為這朵云彩， 天空多么灿烂明亮，不怕那弯曲世代； 讓我大步向前去，將這見证高舉， 願它光采更壮丽，直到永世不渝。 （尾聲）主，噢！主，噢！ 讓我放下各样重担，生活在光明的云彩。 （注）‘云彩’一辭采自希伯來十二章一節，指许多見证人。
bb|840|大好信息|聽！大好信息，惊天又動地， 你是神容器，為装祂自己， 祂不仅造了你，更要來充滿你， 作你生命住你裡；使你享受祂實际， 使你人生變美丽，使你活著滿意義， 只要你願意。 過去永遠裡祂早拣選你， 因愛的催逼為你亲來地， 十架上被舉起，經死亡祂复起， 今特地來寻找你；要將活神帶給你， 要將生命分給你，要將恩典賜給你， 使你心滿意！ 當你有了祂─三一神自己， 你全人会有生命的奇迹：你靈会有活力， 你魂会真歡喜，你身安居指望裡； 只要將心全開啟，只要主名一呼吸， 只要一刹那而已，祂、你就是一！
bb|841|第一聲呼求|生命如此好，生存价值如此高， 我熱愛生命，舉手叩求真理之门； 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！亮光之名，自由之名， 我生命終于破晓，哦，主耶稣！ 亮光之名，自由之名， 我生命開始有了日出。 生命如此好，本來就是神創造， 我熱愛生命，迫切投入生命泉源； 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！活水之源，甘甜之泉， 我生命得到滋润，哦，主耶稣！ 活水之源，甘甜之泉， 我生命涌流著活的泉水。 生命如此好，追求真理要趁早， 我熱愛生命，我熱愛生命之主； 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！進入我心，進入我靈， 我生命因你成新人，哦，主耶稣！ 進入我心，進入我靈， 我生命有了你境界全新。
bb|842|耶稣─愛的名字|在那迷失年代，我曾寻访愛的天地， 明知多人愛我，但我仍是寂寞不樂； 直到我有耶稣─神賜給人愛的名字， 响亮在我心靈，我的年代因祂常青。 祂是愛又是靈，進入我靈，与我結盟， 我享受祂生命，祂享受我愛的順從； 我們融在一起，日夜作伴，苦樂不離； 愛是最大财富，世间最愛我的是主。 （重复第四行）
bb|843|活神的家|天起了凉風，人陷罪恶中； 神在天地间，聲聲呼唤：你在那裡？人哪， 你在何地？神的愛情，他的安息， 全都在于你。 享受主救恩，滿足人和神， 神、人同建造，居所何榮耀； 团體新人，大哉！神顯于肉身， 天使看見，世人信服，活神住人间。 畅饮生命河，歡唱恩愛歌， 同享主肥甘，榮光溢漫；天地相系， 神、人永遠合一，人的住處，神的安息， 顯在榮耀裡！
bb|844|我是個新约福音祭司|我是個新约福音祭司，帶罪人歸神是我天职， 挨家去寻访平安之子，神生命涌流不止； 傳扬福音救罪人，當作祭物獻給神， 天上都因此喜樂歡欣，我神也喜悦滿心。 （副） 何榮耀！這样的工作，使我天天新又活， 何美妙！這样的生活，使我常常結新果。 我是個新约福音祭司，帶領人歸神，劳苦不辭， 使人能甘心獻上自己，作活祭滿足神心意； 宣扬基督供應人，警戒、教導，成全人， 直等到將人在基督裡，成熟的獻上給神。
bb|845|至于我和我家|那些愁苦、忧虑的日子，已經一去不再回， 喜樂活泉潺潺流不止，平安在心间，不消退； 哦，主耶稣，我感謝你，這都是因你的憐悯， 使我全家完全屬你，滿享神的救恩。 我要宣告：至于我和我家， 必定事奉耶和華，從大到小個個尊主為大， 一心成全神計劃；哦，主耶稣，我讚美你， 我的家作你的住處，惟願這家聖别歸你， 多人因此蒙福。
bb|846|黎明的光|跟隨我主走一程，向上去得奖賞， 正直愛主過一生，如同黎明的光； 挥别世途和都城，選這光明一程， 投身開展行列中，作主争戰弟兄。 一步迈開又一步，走出主恢复前途， 見它日日更辉煌，直到普照四方。 跟隨耶稣的脚踪，一路洋溢歌聲， 各處宣扬主得胜，美好微曦上升； 轻舉脚步向前行，肩负我主使命， 福音遍傳，主扩增，光芒越照越明。 今日胜過了昨日，開創主恢复歷史， 写下崭新的一页，至終光辉烈烈。
bb|847|真愛|若世间真有一种愛， 能滿足人最深情懷， 無限量像洋海，不改變比坚崖， 救主耶稣祂就不必來；黑暗裡，祂聽見 我叹息，我悲哀，一路上，祂看見 我徘徊，我無奈。 因著愛，祂不能再等待， 從天來，走在人世尘埃， 寻找我，不懈怠；忍饥渴，受苦害； 被挂木上，清偿我罪债；經死亡，祂复活， 進我靈，作主宰，与我聯合，使我心滿愛。 這世间我得到真愛， 是耶稣，那全胜的愛， 無限量像洋海，不改變比坚崖， 真挚、無价、恒久且不衰； 我日子祂同在，我道路祂領帅； 我的主，我的愛，我愛你到萬代。
bb|848|聽我唱奇妙愛|聽我唱，奇妙愛：是耶稣，從天來， 十架上，祂裂開，將神聖生命释放出來； 真喜樂，罪全赦，進我靈，解干渴， 住我心，永聯合，且從我涌出如江河。 祂離你並不遠，就在你口裡面； 主的名一呼喊，祂立刻進入你的心间； 我尝過，我诉說，主的愛深難测， 凡願意，谁都可從救恩水泉來白喝。
bb|849|禧年的生活|哦，讓我們扬聲歡呼，角聲遍地發出， 同宣告神救贖之日，人生從今開始； 出黑暗，脱捆绑，我這罪囚大得释放。 哦，讓我們扬聲歡呼，角聲遍地發出。 哦，讓我們击鼓跳舞，踏著喜悦脚步， 同進入神恩典禧年，前途美好無限； 我权益都恢复，重歸自由，産业豐富。 哦，讓我們击鼓跳舞，踏著喜悦脚步。 哦，讓我們尽情享受，去罢，烦恼、忧愁， 將你喜樂快快敞開，神自己必進來； 祂豐富充滿我，如同大水，全人漫過。 哦，讓我們尽情享受，去罢，烦恼、忧愁。 哦，讓我們吃喝快樂，父家滿了詩歌， 祂是我們完全的愛，我們一生年代； 來安家神居所，天天過著禧年生活。 哦，讓我們吃喝快樂，父家滿了詩歌。
bb|850|不願自由外出|我愛，我愛我恩主，不願自由外出； 因祂是我救贖主，為我贖价已付。 愛祂、事祂永不離，何其甘甜、蒙福； 雖然有時会困倦，祂賜安息稳固。 我主舍命流宝血，重价买我歸屬； 救我脱離罪权势，脱離己的束缚。 祂既召我來事奉，我願甘心順服； 如此永享真自由─愛中作祂奴仆。 全心事奉不半途，惟有祂是我主； 祂是愛我將命舍，我願永遠祂屬。 我心感戴、靈歡腾，口中高歌不住： 我愛，我愛我恩主，不願自由外出。
bb|851|讓主作工于我身|求主發言，教導我舌，使我能言，照你心意； 寻回愚蒙並失迷者，像你愛中细细寻觅。 求主引導，使我有光，領浪荡者歸回正途； 供我饮食，使我有粮，喂养饥渴之徒無数。 求主加力，使我得以稳踏基督盘石之上， 且能伸出愛的膀臂，風暴海中救援丧亡。 求主教我如何將你宝贵救恩向人陈述， 使我言辭如有双翼，及于人心，触人深處。 賜我以你甜美安息，使我言語應時如你， 施安抚，复苏、加力，使疲乏者都得再起。 用你豐富充滿我心，直至滿溢恩典美辭： 述說你愛，頌扬你恩分賜生命、亮光不止。 我雖不堪，願主使用，隨時、隨處照你喜悦； 直至見你，榮耀之中，同享安息，喜樂不绝。
bb|852|興起！角聲發出！|興起！角聲發出，喜信傳布； 宣扬萬主之主─救主耶稣； 述說祂名宝贵，高舉祂的尊位， 好使萬眾來歸─耶稣是主！ 谁願為祂前去？谁願興起？ 地愛迷人難拒，為祂全弃： 鄙视屬地榮華，萬事看為卑下， 惟夸救主十架；谁願興起？ 得賞之日不遠，奋勇向前； 晨星快要出現，不再迟延。 高舉十架救恩，征服偶像、叛民； 惟盼有福之晨，与主相見。 請聽胜利角聲：耶稣為王！ 基督登極执政，無能违抗： 全地复歸祂有，惟祂居高為首， 座前無不拜叩─耶稣為王！
bb|853|速興起傳福音|速興起傳福音！速抢救靈魂！ 請你看千萬人天天沉沦！ 莫塞住憐悯心，莫看重金银， 松開手，傳福音，趁著現今。 人雖藐视真神，祂仍不灰心， 要向人施憐悯，等待殷殷。 人只要肯相信，必得享救恩， 速前去向罪人劝诲谆谆！ 撒但雖將人掳，使人心麻木， 神恩典能眷顾，將人恢复。 心弦断，祂修复，用恩慈复苏。 愛之樂又發出，遠胜當初！ 速興起傳福音！尽你我本分， 作主工，靠主恩，不畏艰辛！ 生命路將人引，不吝惜耐心； 使罪人都聽闻：神愛世人！ （副） 速興起傳福音！速抢救靈魂！ 你為何仍忍心，看人沉沦？ 注：此詩第一節原見于詩歌664首， 今根据英詩，加上第二至四節中译。
bb|854|洗罪之泉何其深廣|洗罪之泉何其深廣，涌自耶稣肋旁！ 大能救主為我受戕，我罪清偿。 复活救主，我得看見，聽祂美言甘甜； 更美之血為我美言，我靈苏醒、感讚。 神前行走，光明無比，世俗、罪污遠離； 内得新心，外有白衣，基督居衷登極。 （副） 我見血泉流自加略，立投此泉，使罪得潔！ 讚美救主為我流血，罪魁如我，竟也得潔！
bb|855|祂血永是我保障|岂能不高聲頌扬？岂能不偏傳四方？ 宝血洗罪有功效，罪人速速來投靠！ 遠比祭牲血更美，帶來救恩福全备； 羔羊無瑕、血無疵，不見朽坏到永世。 聽哪！宝血在發聲，闻于神前顯权能； 在宝座前為我言，功效绝佳永不變。 前我良心有亏欠，時有控告無平安； 所有玷污尽顯露，叹息、痛苦不止住。 岂知宝血洗罪污，神前功效永充足； 罪案全销，得近神，藉血罪人蒙神恩！ 無須祭牲血再洒，無須凭“死行”脱罚； 無何能使神喜悦，诸天惟聽主宝血。 因祂流血我得贖，罪全得赦，享永福； 先民不過將罪遮，我得潔淨，唱樂歌。 進入平安，何稳妥，良心無亏，罪污脱； 不再羞愧，無重担，与神和好，心安然。 阿利路亚！深難测！宝血价值我寻得！ 故當歌唱，再歌唱，祂血永是我保障！
bb|856|耶稣流宝血，成就平息|前困深牢中，全然無望； 试图要相信，仍旧彷徨。 耶稣一顯現，天光照明亮； 大愛浇灌我心，神今住我心房！ 生在亚當裡，奔向死亡； 身心全受創，病入膏肓。 神差祂儿子，了結老亚當； 罪、死不再得逞祂死，我得释放！ 今站恩典中，喜樂歡畅； 罪恶全消踪，神在流淌。 神長在我心，我享恩無量─ 在生命裡得救，在生命中作王！ （副） 耶稣流宝血，成就平息； 不再有定罪，因信稱義。 我今歸与神，因救贖永定； 借著耶稣基督，對神有了和平
bb|857|宣扬直到國度臨|應當宣扬，宣扬主話使國度來臨； 尽力宣扬，宣扬主話直到國度臨。 和平福音，不該藏隐； 應當宣扬，宣扬主話直到國度臨。 主話有能，尽管释放，必不歸徒然； 凭信撒种，必有結果，绝不歸徒然。 殷勤撒种，必得亨通； 主話有能，尽管撒种，必不歸徒然。 這是時候！我們傳扬福音偏人间； 把握今日，傳扬福音不怕人弃嫌。 不必畏缩，主已工作！ 天程旅客与主合作，不怕人弃嫌。 只管傳讲，基督必在人心作見证； 我們傳讲，基督就在人心作見证。 宣扬主恩，為主得人； 我們傳讲，基督就在人心作見证。 庄稼已熟！前去收割不必再等候！ 田已發白！前去收割不必再等候！ 基督、召会，豐滿全备─ 完滿福音速速傳扬，滿足人所求。
bb|858|應當傳扬高品福音|高品福音，無上福祉，應當傳扬，無畏無愧： 人得重生，成神儿子，成全神旨，至高至贵； 不仅出死，脱離罪罚，更得成為聖别族类； 如此喜信，超凡绝佳，地上萬人都當來歸。 長兄基督，神所立定，萬有歸祂承受管理； 我們与祂同性、同命，同作后嗣，榮耀無匹。 創世以前，蒙神拣選，我們得享殊榮無比； 如此基督，如此恩典，谁能不受吸引歸依？ 同蒙天召聖别弟兄，身分崇高，非人能及， 且与長兄定命与共─如此佳音，谁不稱奇？ 榮耀基督天上执政，我們竟得与祂是一， 如此呼召，超绝神聖，谁竟愚顽，弃而不理？
bb|859|為福音而活|福音的交通，我們同有分，從頭一天至今； 為推廣福音，眾人如一人，主話偏傳遠近。 辩护且证實，我們活福音，在此同享主恩； 主既動善工，必成全無逊，直至榮中降臨。 每日的境遇，無论苦或甜，都為福音進展； 為福音死、活，使主顯人前，生活在地如天。 笃信無畏惧，靈中常放胆，讲說神的聖言； 在愛裡行事，凭大能争戰，与主聯結無间。 凡事能放胆，不怕仇敵阻，主靈供應充足； 基督常顯大，無论何事故，生死都不在乎。 無一事羞愧，我們只切慕活著就是基督─ 惟祂作人位，從我們活出，事事處處無误。 行事並為人与福音是一，無论何事臨及； 在一個靈裡，為福音站立，同魂一齐努力。 讓我們宣扬福音的奥秘，使主稱心如意； 基督作生命，召会為身體，傳遍居人之地。
bb|860|去！使萬民作主的门徒|去！使萬民作主的门徒，教導神聖的真理， 將國度福音傳遍全地，催促主日子來臨； 享受包罗萬有的基督，將祂分賜化外邦人， 使他們都成為神儿女，作神祭物獻給神。 在素质上並在經纶上，被終極的靈充溢， 傳好信息給困苦的人，使被囚的得開释； 宣扬救主悦纳人禧年，讓世人都歸向祂， 現在正是拯救的日子，主！得著我的全家！ 凡我所行都是為福音，我不以福音為耻！ 順從恩膏不住的禱告，真正福音的服事！ 放下自己，同心並同魂，進入福音的交通； 天天被真理的話构成，開展福音的行動。 主，使我作福音的出口，讓福音火焚烧我！ 交出我家作福音出路，讓主骑驴驹經過。 抓住机会尽福音本分，到所有居人地帶， 祝福萬族催促主再來，帶進國度的時代。 （第四節不唱副歌） （副） 福音號角在吹响，真理旌旗在飘扬。 起來！神福音勤奋的祭司！
bb|861|神今日的行動|神今日的行動乃是要産生得胜者， 過活力的生活，實行活力的事奉， 照著神养，為著， 為著建造基督的身體。 我們需要在基督天上的职事裡， 与代求的基督是一， 好执行祂神聖的行政， 好执行祂神聖的行政， 完成祂的經纶。 蒙救贖被聖别的子民， 编组成神聖别的军队， 在奋力活動的神裡行動並争戰， 以得著地。 我們要在神的行動中行動， 去使萬民作主的门徒， 教導神聖的真理； 將國度的福音傳遍居人之地， 使金灯台照亮全地， 催促主的日子來到。 催促主日子來到！
bb|862|有祂無我|我們有分神聖工作， 是因祂恩永遠够用； 只要向祂绝對、純诚， 必得祝福，無量豐富。 有祂無我，舍祂無為； 彼此之间，同心、相愛， 没有己意，没有猜忌， 必得祝福，無量豐富。 存心、行動、為人、工作， 完全受靈管治约束， 蒙祂靈的权能同在， 必定見祂工作成就。 時常呼求，凡事禱告， 只凭信心，不凭眼見， 必得祝福，無量豐富， 必定見祂工作成就。 注： 本詩歌辭采自一九八九年一月 李常受弟兄致福音化台湾 開展队之弟兄姊妹的电文。
bb|863|跟上神的行動|“今日的”真理，帶進神行動，使我得坚固，清楚异象； 在今時代裡，我當有耳聽，留意暗處灯，等候晨星。 正常基督徒，天天有复興，過活力生活，日日得胜； 成為得胜者，脱離老底嘉，持守主恢复，弃绝撒狄。 配合神行動，成為四活物，团體行動中，風、云、火、金； 保守身體裡，聖别過生活，焚烧在一起，彼此建造。 基督登宝座，成為代求者，禱告裡禱告，需我配合； 成為守望者，执行神行政，香氣升神前，威力無穷。 國度的福音，傳遍居人地，見证于萬民，結束時代； 主能差遣谁，谁願為主去？主，我在這裡，請差遣我！ 主，我真愛你，願作得胜者，同你写歷史，与你是一； 奋力活動神，激動我全人，起來奔赛程，直到路終。 （副） 儆醒，儆醒，那靈對我說話！興起，興起，當有真實复興！ 跟上，跟上，經纶大轮行動！得胜，得胜，持守榮耀冕！
bb|864|我要飞翔|我看見宽廣天空，就想飞翔； 振翼整装，卻常常迷惘，遍寻不到真方向。 主來，是真光，帶我重新啟航，知道神造人像神， 將祂盛装，為要代表管理，且作团體顯彰。 主來，是真光，帶我重新啟航，知道神造人像神， 將祂盛装，為要代表管理，且作团體顯彰。 我今有何等榮景，懷抱雄心； 國度福音，如生命种子，就要百倍結實。 我去，是奴仆，使人作主门徒，願祂現在更照耀， 君王基督那日從天歸回，並自我裡透出。 我去，是奴仆，使人作主门徒，願祂現在更照耀， 君王基督那日從天歸回，並自我裡透出。 （副） 永遠的話成肉身，且成那靈， 來使人變化，有祂生命性情。 這是神新约的經纶如同大轮， 往全地開展，榮耀，我竟有分！
bb|865|奉獻為神家|奥秘經纶，藏于神裡，天地之主渴望寻得安息； 神家异象，顯于我靈，抓夺如我，無心竟能知悉： 神成為人，經死、复活，作天梯，内住我靈裡； 人成為神，重生、變化，成居所，滿足神心意。 無奈己意，只求稱心，羡慕神旨，卻仍贪享安逸； 光照臨及，才識自己：處處搀杂，事事己意充替。 主手管治，破碎甄陶，我衰减，逐日脱自己； 聖靈分賜，更新變化，你扩增，安家我心裡。 筑坛奉獻，得著加力；神卻呼召：起來，上伯特利！ 經歷神家─召会實际：不再是“我”，乃基督活我裡。 你愛困迫，脱離個人，為你家，我們才安息； 同眾肢體，獻作活祭，為召会，“枉费”亦歡喜。 答應呼召，凭七倍靈，作得胜者，此心绝不稍移； 持守主話，靠主聖名，忠勇向前，一生不再偏離。 竭力奋斗，同心配搭，奉差遣，心系于全地。 國度福音，遍傳地極，懷雄心，只讨主欣喜。 （副） 恩主，是你極深憐恤，榮耀經纶引我離地； 愛裡回應，奉獻全人，不從己意，惟願是你。 同靈、同魂，思念同一，為建神家，一齐努力； 成神帐幕─聖城撒冷，神人永得滿足安息。
bb|866|一盏灯光|一盏灯光，一户人家， 家需要光照亮神就是光， 聖潔無瑕，竟來我家施恩無量； 除去忧伤，除去迷惘，我的家每一心房， 喜樂、歡畅越發明亮。 我家乃是屬神的家， 這裡有愛流淌，神就是愛， 真實、美佳，浸润充滿，甜美馨香； 帶來體谅，帶來盼望，我的家每一心房， 滿足、安康越發興旺。
bb|867|写神今日的歷史|奋力之神，内裡運行，我願聽招呼，追隨祂步武。 屬世前途，何屑一顾，上好的愛，只屬良人基督。 天天被提，更近我主；天天殉道，照耀榮美耶稣。 云彩围绕，同奔天路；歌中之歌，与眾童女共谱。 我時软弱、冷淡、摇動，你仍來眷臨，保养又顾惜！ 愛裡回應天上职事，摆上全人，為神經纶再起。 与主同心，牧养草羊；坚定持续，實行神所命定。 無论晴雨，劳苦不息，全為應验神的梦─伯特利。 同受异象，作主先锋，一聽主號令，全體向前冲。 独一职事，独一工作，神的奴仆相调中同事奉。 调和的靈是我秘诀；死而复活，在配搭裡行動。 同忧同樂，相愛相交，身體實际，達到锡安高舉。 亘古而出，奋力前進，祂的出來，將得胜者興起。 我獻自己，至死忠信，跟隨羔羊，与神七靈是一。 活力事奉，编组成军；代求守望，以維护神权益。 建立灯台，照亮萬民，國度福音偏傳居人之地。 （副） 我們願以奉獻為彩饰，獻上自己作清晨甘露， 解主干渴，生死不顾，同生活，同争戰，同榮辱。 起來！写下神行動歷史，承接時代榮耀的托付， 作主新妇，同祂凯歸，全地成主甘甜美丽國度。
bb|868|寻找、光照、接纳|耶稣─好牧人，寻找税吏、罪人； 祂是神成肉身，救世人脱沉沦； 肩负疲魂，喜樂、情深，領迷羊歸神。 那靈─光照者，正寻觅失落者； 生命之光照射，要世人知罪自责； 银币蒙尘，祂心不舍，終被祂寻得。 父神─亲愛父，憐悯世上罪奴； 放荡挥霍無度，不知何時才醒悟？ 慈愛天父，朝思夜慕，浪子上歸途。 父神─接纳者，亲吻那流浪者； 披華美，罪全赦，享肥甘，不再饥渴； 死而复活，失而又得，神、人同歡樂。
bb|869|前進！刚强開拓|谁肯受托，宣扬神福音？ 谁願答應，受差遣前行？ 主愛激励困迫，不再我活。 今日起來應聲：“請差遣我”！ 前進！傳扬神經纶福音。 成全聖徒，门徒化萬民。 全然向主而活，与主是一， 承接榮耀托付，召会建立。 聯于诸天，取用主大能； 活出身體，服元首权柄， 宣告捆绑、释放，击败仇敵。 粉碎阴府权势，摇動地極！ 同作肢體，愛裡相提携。 同靈站住，同魂齐努力。 只為基督身體，不顾自己。 作主得胜新妇，時代转移。 （副） 深願神福音成我生活， 更新我奉獻刚强開拓， 答應主呼召，忠勇迈進， 跟隨羔羊前行，遍地叩门！ 主阿，願你快臨！
bb|870|興起！同主前進|榮耀异象如日放明，神心所願，是我所羡； 主愛困迫、吸引我向前，答應呼召就在今天。 更新奉獻，接受主陶甄，基督安家，居中掌权！ 供應生命，涌流活泉，基督見证扩展無边。 投身流中，刚强開拓！羔羊脚踪紧紧跟隨； 同靈同魂，服元首权柄，完成神旨，將敵击溃。 生、养、教、建，栽种召会树，团體新人，得胜、有為， 召会、身體，榮美新妇顯于各地，促主歸回。 作主飞鹰，翱翔天际，在复活裡，与祂是一； 主話扩長，门徒化萬民，國度福音，偏傳地極。 神的旨意，我榮耀定命：作得胜者，照神心意， 聖城得建，國度實現，锡安山上同祂站立。 （副） 興起！同主前進！投身聖靈流中。 在神的行動中行動，遍地叩门， 主！我願你快臨！
bb|871|在今天，更新奉獻|國度福音偏傳地極，使萬民識神心意； 行動大轮隨靈前行，為成就時代目的。 主聲呼召、祂愛激励，你我岂能再迟疑？ 隨同羔羊出到全地，宣扬神經纶奥秘。 靈裡扶持，愛裡提携，同作肢體不稍離； 持定元首、結合一起，眾人消失配搭裡。 交出自己、信托身體，靠主权能得加力； 無一失败、同享胜利，凭禱告击败仇敵！ 在身體裡向前迈進，宣扬禧年遍全地； 陈明真理、涌流生命，与新约职事是一。 突破文化、語言、國籍，將人迁到基督裡； 各地聖徒同心合意，齐顯出新人實际！ 起來！回應神的心意，投身流中趁現今； 拚上！只望讨主歡欣，奔赛程竭力前進！ 作得胜者殉道、被提，享受主隐密來臨； 殿中柱子担负見证，聖城光辉顯無尽！ （副） 在今天，更新奉獻，一生隨主往前； 將祂計劃實現，是我心願。 願一生仿醒主前，等候晨星出現； 直到永遠，同祂作王掌权！
bb|872|屬天的家乡|走尽千重山，渡過萬裡洋，何處找到安息的地方？ 年日去匆匆，人生路茫茫，何時寻得永遠的盼望？ 我魂阿！快苏醒，把握不多時光，神的福音此刻在傳扬， 我靈阿！當興起，走出黑暗死亡，基督救恩現今已顯彰； 敞開疲困心，接受生命光，我願全人脱罪恶捆绑， 主阿，主耶稣！請聽我渴望：我來就你，求將我释放。 原是榮耀神，何竟從天降，為救罪人甚且將命丧， 身體為我裂，宝血為我淌，罪的刑罚由祂一人當。 超越知識的愛，過我所求、所想─祂為我死、复活、升天上， 無穷無尽的恩，供應全备、深廣─祂成那靈内住我心房； 人不再漂泊，心不再流荡，安家召会，神人同歡畅， 享生命救恩，懷榮耀盼望，我已寻得屬天的家乡。 屬天的家乡，我心何歡唱，在此詩歌与愛齐飞扬。 雖有時流泪，祂知我心伤，膏油细细涂抹医我伤。 肢體彼此相愛，交通帶來亮光，引我脚步不断地向上， 我今轻聲倾诉，從此不再它想，願獻上全身讓主作王； 願成祂忠仆，將祂話傳扬，活出美德為祂走四方， 作儆醒童女，把油灯剔亮，预备迎接我可愛新郎。
bb|873|同祂步武，迈向榮耀|看哪！我王坐车前往，刚强無不得胜； 光辉夺人，引我跟隨，就此一定永定。 凯旋行列，撒香俘虏，歡呼同祂前行； 世途舍弃，竭力拼上，作祂行動見证。 主愛牧养，柔细顾惜，是我全备供應； 使我脱離天然、自己，顯大复活生命。 相愛、相倚，眾人如一，惟凭靈中交通； 基督身體，建造扩展，新人實际完成。 神聖經纶，独一异象，我今投身其中； 海口啟程，宣扬佳音，全地灯台照明。 作主新妇，榮耀军队，敵前顯祂得胜； 诸王、萬國，無不俯伏，和聲尊大主名。 （副） 站住奉獻地位，只聽主號令； 作初熟果，迈向榮耀，建成新耶路撒冷。
bb|874|等候耶和華重新得力|等候耶和華，重新得力； 必如鹰展翅，上腾離地。 凭复活大能，翱翔天际； 奔跑不困倦，行走不疲。 飞向蔚蓝天，遠離家乡； 脱世俗羁绊，去地捆绑。 願受主差遣，同祂往前； 將國度福音，帶給萬邦。 （副） 神的飞鹰，展翅翱翔， 直到锡安，永遠同主作王。 顾到神权益，不為自己； 使我被取代，讓主顶替。 与主成為一，有如飞鹰； 成為得胜者，击败仇敵。 往普天下去，傳扬福音； 栽种召会树，開展移民。 作耶稣見证，跟隨七靈； 金灯台照亮，國度降臨。
bb|875|西布伦，扬帆起行！|西布伦，出外可以歡喜，隨聖靈大風扬帆起行； 福音船滿载基督豐富，傳扬基督复活，作祂見证。 我們是主的見证人，將祂繁殖達四境； 使萬民歸順作主门徒，执行我主伟大使命。 复活裡，如母鹿得释放，拿弗他利出嘉美言語； 滿恩惠，蒙耶和華賜福，必得海和南方為业無虞。 讓我們涌流主生命，刚强開拓無畏惧； 以高品福音得人得地，凭主大能，照主應许。 看，全地尽是饥饿人群，需你我分賜基督富余； 速興起，打開约瑟粮仓，答應主的呼召，供人所需。 主神說，我可差遣谁？谁肯為我們前去？ 哦，主阿，是我，我在這裡，請差遣我，照你所欲。 得胜者一犹大支派狮子，击败眾仇敵，建立國度； 令牌与王杖永不離開，直到细罗來到，平安處處。 讓我們展览主得胜，黑暗权势尽驱除； 凭那靈，在生命中作王，使全地眾民都蒙福。 约瑟是多結果子树枝，泉源旁結果累累下垂； 無何能限制生命繁殖，枝条探出墙外，延展加倍。 讓我們住在主裡面，生命流通益豐沛； 环境中總將基督顯大，常結新果顯主作為。 以萨迦，羊圈间可躺卧；得佳美之地，滿享安息； 帐棚裡，尽情享受快樂；低肩背重，獻贡物主所喜。 讓我們宗教尽脱落，享受基督作美地； 召会中作肢體尽功用，生机建造基督身體。 便雅悯，耶和華所亲愛，争戰中，如同撕掠的狼； 灭仇敵，早晨吃所掠夺，晚上分所掳獲，得胜刚强。 主所愛，必与主同居，得遮蔽，安息歡畅； 永世裡，神人同得滿足─向此标竿，我們直往！
bb|876|神就是愛|神就是愛，祂差独生愛子前來； 當世人败坏，正堕落無奈，竟來与人同在。 我犹罪人，基督即已為我受害； 神莫测大愛，在此就布開，當得我心感戴。 你既如此不吝，舍你愛子受害， 父阿，因祂宝贵，我讚美敬拜。 有谁能知，源自父神懷裡奇愛？ 眼雖未曾見，耳雖未曾闻，我卻得贖蒙愛。 哦，神的愛！祂竟生為人子、婴孩， 咒诅祂担代，十架上受害，流血為將我买。 父，感謝你差派独生愛子前來； 祂血流自加略，顯明你大愛。 神愛世人，甚至將独生子差來。 信祂不灭亡，永遠生命享； 來吧，切勿等待！信祂不灭亡， 永遠生命享；來吧，切勿等待！ 父，感謝你差派独生愛子前來； 祂血流自加略，顯明你大愛。
bb|877|什么使你為我舍命|什么使你為我舍命？為何救我？我是你仇敵。 你上十架，為作我代替；你受咒诅，我享福氣。 未曾想到，你如此行；温柔、憐恤，全向我洋溢。 為何你愛？我罪大恶極；但你愛我─你的仇敵。 你之愛我，從永遠起；你愛恒久、坚定不稍移。 雖我言語，冒犯得罪你；但你等候，代求不息。 我是罪人，犯罪不已；活在罪中，行不法不義。 我的恶心，反叛又悖逆；但你慈心，感我衷裡。 _五_ 我一转身，就遇見你；你正等我，懷聖别愛意。 我怎忍心，再与你為敵？耶稣，我今降服歸你。 （副）（一-三） 我原是你仇敵，何來為我舍命？你受咒诅， 我享福氣。神竟為人舍命，哦！是極大奥秘！ 你來受死，為你仇敵。 （四、五） 我原是你仇敵，竟也能歸服你；因你眷臨， 愛裡寻觅。是你愛和憐悯，征服顽梗刚愎； 昔日仇敵，今願服你。
bb|878|祂來過|人生不定無長久，我的所有遭剥夺， 無奈承受痛与羞，独自绝望中倒卧； 深深苦情無人憐，重重患難谁來遣， 以為生命即消散，祂竟出現在眼前。 祂用油酒來敷裹，我心伤痛与坎坷， 懷我、肩我、扶助我，那有一点我配得； 我這才知何為愛，竟然施与我無赖， 為使一生都開懷，接我到神家裡來。 别看今我有何長，若非我主早崩溃， 我命、我愛、我力量，全都屬祂不别歸； 喜樂、盼望真顯明，救恩全备又有能， 我口頌讚心感铭，一生因祂樂歡腾。 （副）（一、二） 今生今世我口最愛題說，就是我主祂來過， 驱走黑暗，担我软弱，作我平安永稳妥。 （三） 我心歌唱主愛高深長阔，祂必永不離開我， 作我生命，与我同活，伴我此生共度過。
bb|879|真神是我耶稣|我一直寻求平安，或能有喜樂半点， 我所有不過愁烦，人生坎坷艰難； 我怨叹：奋斗努力竟换得失望， 我感伤：為何前景始終凄凉！ 真的神阿，你今何在？我需要你理睬， 哦，我真想投入你懷。還是你不存在？ 是耶稣將我寻回，正當我萬念俱灰， 祂平安入我心内，涌出喜樂眼泪； 我的信終于有了生命的回响， 我的心流進神聖安息、盼望！ 哦，主耶稣，我感謝你，与我连結為一。 無人像你真情實意，我余生都給你。 何喜樂，不再是我，是基督在我活著， 祂救我脱罪、死、魔，經歷死而复活； 我高喊：耶稣，耶稣，祂真是愛我， 我頌讚：祂賜救恩這大！這博！ 哦，真的神是我耶稣，祂是萬主之主， 我心、我命為你倾注，愛著你就滿足。
bb|880|當信靠主耶稣|“當信靠主耶稣，當信靠主耶稣， 你和你一家都必得救”； 踏出你信心脚步，神必定為你開路， 祂既如此應许，必定会成就。 你心不要疑惑，你只管放心交托， 在人所不能，在神都能； 只要祂為你掌握，相信總会有結果， 現在同來呼求，高舉主聖名。 “當信靠主耶稣，當信靠主耶稣， 你和你一家都必得救”； 這蒙恩見证無数，全都在向我說出， 神總不会延误，要聽我祈求。 耶稣的愛何大，愛我也愛我全家， 我一人信主，全家蒙福； 我要全心讚美祂，永遠是信實可夸， 同來敬拜稱祝，這保贵救主。
bb|901|主要再臨|末期预兆在指明，基督快要再降臨， 我們预备當儆醒─恩主耶稣要再臨！ （副） 主要再臨，主要再臨，時间飞逝不稍等， 不久即闻半夜喊聲！主要再臨，主要再臨， 我們須预备像聪明童女，恩主耶稣要再臨！ 當從魂和你自己，转眼望主不稍離， 没有時间再迟疑─恩主耶稣要再臨！ 愚拙童女恋世界，到主來時才發覺， 器皿裡面油空缺─恩主耶稣要再臨！ 聪明童女常殷勤，世界的酒不醉饮， 她們發光，靈充盈─恩主耶稣要再臨！ 我們出去迎新郎，必須將灯修明亮， 也須买油免灯暗─恩主耶稣要再臨！ 聪明童女都進去，作他新妇同坐席， 门向她們不關闭─恩主耶稣要再臨！ 主今就在歸途中，無人知道那点钟， 儆醒与主時交通─恩主耶稣要再臨！
bb|902|主必要快來|主必要快來─今与世界断開； 脱去一切的缠累，快跑不懈怠。 （副） 主就要來！主就要來！哦，主就要回來！ 主就要來！主就要來！阿們，主快來！ 也许是今天─向主注目不變， 转眼仰望主耶稣，雖時遭惊险。 從自己、罪、世，转眼向主注视， 他必為你來完成，他所已創始。 注视他榮面滿受他的恩典， 將來在他國度裡，与他同顯現。 阿們他的話─所讀所聽的話， 我們靈裡被激動；准备迎接他。
bb|903|主隨時隨刻都可能回來|主隨時隨刻都可能回來， 主隨時隨刻都可能回來， 主隨時隨刻都可能回來， 哦，讓我們儆醒等待！ 基督是我們可愛的新郎， （重复三次，下同） 我們乃是他的新妇！ 我們已定意转眼注视主， 永不回頭，永不回頭！ 路程在前頭，缠累丢背后， 加速向前！加速向前！ 我們正快跑，迎接主來到， 不久就要与主相遇！
bb|904|我們的主快再來|醒罢，弟兄！醒罢，姊妹！ 黑夜已深，白昼現正臨近。 我們的主快再來，快再來，快再來。 我們的主快再來，掌权直到萬代。 時候不多！不可懒惰！ 在他面前必須多花時间， 我們就必充滿主，充滿主，充滿主， 我們就必充滿主，並要將主溢出。 應當喜樂！凭信唱歌！任何试炼， 只要住主裡面！我們快樂往前走， 往前走，往前走；無论夜是多么暗， 有主就可安然。 站稳，弟兄！站稳，姊妹！ 争戰快停，靈裡刚强前行， 一直等到主再來，主再來，主再來。 一直等到主再來，同作王到萬代。
bb|905|新郎快來到|喜樂，喜樂，新郎快來到， 時候必不再耽搁。不久那婚娶之晨臨到， 我們歡唱新詩歌。 （副） 哦，美妙日！哦，榮耀之晨！ 當基督我愛來臨，我們器皿充滿， 灯都發光，出去迎接他回來。 喜樂，喜樂，新郎快來到， 時候必不再耽搁；不久那婚娶之晨臨到， 我們歡唱新詩歌。 讓我們贖回每寸光阴，买更多贵重的油； 當夜半呼聲响起時候，全人已被主浸透。 哦，何等歡樂！我們预备， 等候基督來迎娶；為著這样榮耀的奖賞， 痛苦试炼不介意！ 哦，當那婚娶之日臨到，將是何等大歡樂。 与主一同作王一千年，饱享羔羊的婚筵。
bb|906|我的良人哪！求你快來|恩主，我心所愛，求你快回來， 与我永同在，讓我紧贴你胸前， 瞻仰你光榮慈颜，得以面對面吐意倾心， 述說你我阔别思念。恩主，我愛你， 愛主！我亲你，我恋你，犹如朝鹿慕溪， 干旱久候云霓，望眼欲穿，此心欲碎， 相思之苦，何日得慰，此情垂聽。 愛主！我心所好，你是我至宝； 围你魂缭绕。我真愛你，真慕你， 深願時刻在一起，形影不分離，雖在睡梦， 仍然切切把你挂記。此情和此境，愛主！ 人间語怎表明？我心被你溶化， 一切為你丢下，因宇宙间谁能比你 慈愛無涯，憐悯無底？主阿！來吧！ 榮主！我心所屬，你是我良牧， 有你心滿足。十架上，你命捐弃， 流宝血买我歸你，我今把自己，一切， 今后永遠专一奉獻作祭，主阿！快回來 享受我所有和情愛，我的愛如膏倾， 遠超屬世人情，天長地久，与你连理； 海枯石烂，此志不移。心恳！阿們！ 甜主！我心所系，恨不插双翼， 飞投你懷裡，多少次舉目望天， 等候你驾云顯現；提接你面前， 谁知榮影無踪，云彩依然翩翩。 天哪！别留他！看我伤心，泪哭無涯！ 主！你岂能安息，任我思愛成疾？ 愛主，你何忍再延待？無论如何，求你快來， 此願成全！
bb|907|别了！世界|别了！世界，别了！世界， 讓這世界過去！主快來了，主快來了！ 我還留恋什么？别了！安逸， 别了！糜烂，别了！屬地享受； 别了！所有缠累重量！從此不再回頭！ ‘安逸、’‘糜烂’，可以自行更改， 如‘钱财、’‘地位、’‘电视’等。
bb|908|把主迎接回來|看！無花果树早已發枝， 聖城被践踏，日期滿足； 哦，阿利路亚，我們真有福， 要亲眼看見得贖之日！我們這一代， 末了的一代，一定要把主迎接回來！ 不要被今生思虑累住， 不要像世人贪恋前途； 快出所多玛，快進入方舟， 天天都過著召会生活。趁這個時候， 當挺身昂首，多抢救靈魂，帶人得救！ 願主保守你的靈、魂、體， 所有的聚集你都能去。也许那一次， 我們正聚集，讚美到高潮，主突然到！ 不知不覺中，立刻就被提， 唱阿利路亚，在榮耀裡。
bb|909|基督已經得胜|看哪！世上的國已成了我主基督的國！ 眾聖歡呼因祂作王，永永遠遠坐宝座！ 千千萬萬立即响應，和聲爆發同歌讴！ 基督已經得胜！ （副） 得胜！得胜！阿利路亚！ 得胜！得胜！阿利路亚！ 得胜！得胜！阿利路亚！基督已經得胜！ 那古蛇，大龙，就是魔鬼已經被摔下去， 撒但和他的使者不能再迷惑设骗局， 我們頌讚之聲如同雷鸣將主永高舉。 基督已經得胜！ ‘救恩、能力、國度，並祂基督的权柄到了！ 因那昼夜控告我們弟兄的已被摔倒’， 如今召会正在地上执行天上的宣告， 基督已經得胜！ 我們胜過那控告者，因為宝血有功效， 藉著口中的話，我們宣告： ‘一切都成了’！我們雖至于死， 魂生命也不愛惜計较。基督已經得胜！ 哦！弟兄們，姊妹們，請聽天上又發聲音： ‘巴比伦倾倒，倾倒了’！ ─怎能不令人歡欣。我們已從她出來， 何等有福又可庆幸！基督已經得胜！ 奥秘大巴比伦，她乃是眾淫妇的母亲， 我們極其憎恶她所装滿的污秽邪淫； 但神已加倍罚她，因此我們靈歡欣， 基督已經得胜！ 救恩、榮耀、权能，都屬我們的神， 讚美主！祂凭真實公義， 讨罪伸冤，审判了淫妇。 看！那烧她的烟直往上冒， 讓我們歡呼！基督已經得胜！ ‘神的眾仆，無论大小，當讚美神’，祂嘱咐； 如同眾水的聲音，又如雷鸣，群眾同歡呼： ‘阿利路亚！我們的神全能者 作王作主’！基督已經得胜！ 現在我們應當歡喜快樂向神歸榮耀； 羔羊婚娶時候到了，新妇也已预备好， 蒙了救恩穿上光明潔白的细麻義袍， 基督已經得胜！ 魔鬼身在火湖，這是约翰目睹的事實， 今后不要怕他信口雌黄，或造谣生事， 大胆宣告祂的判辭，是聖徒得胜之路！ 基督已經得胜！ 看哪！最大的奇景─新耶路撒冷由天降！ 基督新妇妆饰整齐模成基督的模样； 神人调和建造一起顯出神榮耀形像， 基督已經得胜！ 這是神在人间支搭帐幕，神人永同住， 神的聖潔、榮耀，從人身上完全的顯出！ 聽哪！主在宣告：‘都成了’！ 神已心滿意足，基督已經得胜！ （副） 阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！阿利路亚！ 阿利路亚！阿利路亚！基督已經得胜！
bb|910|改變|我們曾顶羡慕门徒在高山上， 亲眼看見你改變形像，你面貌像日頭 顯出何等榮光，你衣裳潔白何等明亮！ 現在我們每當想到你快回來， 我們就立刻喜樂滿懷，因為在還没有 尝到死味之先，同样要看見你的顯現！ 那一次门徒們看見你的改變， 雖然是真好，卻是有限，因為你那時候， 還没有經過死，不過是父懷中的愛子。 如今你再來到，要得完全榮耀； 千萬的聖徒，讚賞不置！你是萬王之王， 你是萬主之主，你要与你的百姓同住。 主，我們讚美你，不只你得榮耀， 也要把眾子帶進榮耀！我們原是罪人， 在你眼中蒙恩，為要變成你愛的标本。 我們原是泥土，竟然要變宝石， 等候著在榮耀裡顯出。即使在永世裡， 我們也唱不尽，愛戴之情与感激之心！
bb|911|作初熟的果子|時候快要到了，主要榨葡萄！ 吸滿地汁，滴滴都要榨出！ 主是一無所有，如根出干地，你怎能够 与‘地’這么亲密？ （副） 快起來脱離‘地’，快抢救自己， 作初熟的果子，歸神与主。 時候快要滿足，主要收麦子！ 麦子要熟，需断‘地’的享受； 它的裡頭饱滿，外面卻枯干；主作一切， 就不需要世界。 作初熟的果子，是何等有福！ 得享婚筵，又得同掌王权！ 不要等待世界來把你對付，趁有今日， 自動丢弃粪土。
bb|912|我們灯裡有油|我們灯裡有油，靈裡焚烧， 我們灯裡有油，今朝！ 主，不断使我們 转到靈裡，使油源源不绝，灯不熄。 哦主！阿們！阿利路亚！ 我們昼夜焚烧，灯不熄！ 哦主！阿們！阿利路亚！ 不断转回到靈裡！ 但我們的器皿必須有油， 你來時才不致蒙羞。主， 浸透我們魂每一角落， 好叫我們全人滿了油。 哦！主耶稣，充滿我們， 每時每刻賜下你自己！ 哦！主耶稣，浸透我們， 使我們滿了實际。 滿了油才能够不断焚烧， 直到主那一日來到。 我們要与新郎一同坐席， 光明灿烂歡然渡佳期。 主阿，快來！主阿，快來！ 來看我們充滿且發光；主阿，快來！ 主阿，快來！接你佳偶永同享！
bb|913|童女与仆人|十個童女迎接新郎，為何結局不一样？ 聪明愚拙都將灯点，器皿的油是關键。 趁著今日赶紧预备，讓靈充滿魂浸透； 儆醒等候直到主來，可以同祂享愛筵。 三個仆人都有银子，為何結局不一样？ 因那忠仆隨即买卖，恶仆卻將银子埋。 快將一千银子摆出，在召会裡同經营； 忠心事奉，直到主來，可以從祂得賞賜。 不多時候，要來就來，我們儆醒齐等待， 不可辜负主的委派，忠心良善得賞赉。 基督台前，审判钟点，主的公義威榮顯， 金银宝石能耐火焰，千年國度掌王权。
bb|914|十個童女拿著灯|這個世代已將結束，十個童女手拿著灯， 出去迎接可愛新郎，五個愚拙，五個聪明。 那聪明的油是充滿，那愚拙的油卻將尽； 及時买油才是聪明，勿成愚拙，到時饮恨。 主耶稣，你話够清楚，你為聪明童女而來。 他們趁著今天买油，對付所有捆绑阻碍； 他們的全魂已被變化，靈充滿了他們全人， 他們在此儆醒等候，就必得享你的婚筵。 灯是我靈須修明亮，藉著每日呼喊你名。 天天操练活在靈中，烧去所有老旧光景。 哦主，求你扎根生長，扩展到我的魂裡去； 直到你安家在我心，油自器皿充滿洋溢。 看！這世代何等黑暗，有福日子已經接近。 我們新郎隨時会來，須快预备為那時辰。 何等蒙福，得享婚筵，看見新妇与主合一！ 主，使我們活你面前，如同那些聪明童女！
bb|915|哦，快快预备|一天，约在黄昏時分，亚伯拉罕的仆人， 為著寻找新妇，在井旁驻足。 那利百加适時而至，所行印证出乎主； 仆人不虚此行，因為神賜福。 （副） 哦，快快预备，夜幕將低垂， 且聽那老仆人频频催！喜事已經近在眼前， 不久我們要歡祝；驼队帶新妇到以撒帐幕。 如今聖靈受父差遣，帶來基督的豐富， 同样為要寻找聖潔的新妇。 我們以撒在父家裡，已經预备好帐幕， 巴望接利百加到他身旁住。 我們欣然離開亲友，向這世界說再見； 我們已蒙呼召，完全歸給主。 不久脱尽斑点皱纹，面見我們主耶稣， 何等喜樂我們是榮耀新妇！
bb|916|神的聖城居高華美|神的聖城，居高華美，榮耀之事论及你； 神已立你作祂居所，祂話坚定永不移。 永久盘石為你根基，安稳住處谁能動？ 救恩高墙四面环绕，永向仇敵顯光榮。 看那豐沛活水江河，涌自神聖永遠愛； 锡安之民不虞匮乏，因有供應永不衰。 水河所至，干渴绝迹，且有恩典施眷顾； 此恩如同賜恩之主，永不败落永豐足。 锡安聖城蒙福之民藉血蒙贖得洗淨； 作神祭司且作君王，神前侍立同执政。 因主大愛，凭主恩典，作王管治己生命； 且作祭司獻上感戴，讚美頌扬無止境。 罪人如我竟登锡安，這是何等的恩情； 任凭俗世讥笑嘲讽，我所夸耀惟主名。 世人所樂都在消逝，所夸、所傲終灭绝； 永久宝藏、真實福樂，惟锡安民能領略。
bb|917|看哪！主必快來！|今日争戰凶猛，撒但尚未退败； 戰场傳來呼喊之聲，比前更加澎湃； 阴府背叛喧嚣，雖仍强悍不衰； 請聽夜半主發呼聲：“看哪，我必快來”！ 雖有更苦试炼，争戰不断接连； 黑暗权势如同军队，集聚進逼無间； 正當做醒等候，正逢艰苦试验； 卻闻歌聲喜樂、甘甜：“我主已快顯現”！ 當在末后年日，持守見证不移； 撒但無所不用其極，我們仍需站立； 應當重新得力，才能胜過仇敵； 直到見主，何等歡喜，叹息全都止息。 谁願奋力進前，靠主能力遮盖？ 谁願坚定為主争戰，直到那日奏凯？ 得胜歡呼號聲，至終必定傳開； 何等喜樂，已先聽見：“看哪，我必快來”！ 谁願走上窄路，將神旨意拣選？ 歷經風暴，通過考验，绝不退后、心變？ 谁願忠勇進前，忍受痛苦、凶险？ 眾得胜者彷佛看見：“我主已快顯現”！ 應當加紧脚步，尽管黑暗四布； 期待那日被提之福，榮耀辉煌夺目； 終將撒但征服，迎接再臨基督； 得胜者阿，扬聲歡呼：“看哪！耶稣，我主”！
bb|918|更亲、更近、更甘甜|時日或许更黑暗，長夜更令人倦， 一事我心深确知，尽管我主迟延： 祂必顯為更亲近，交通必更甘甜， 更亲、更近、更甘甜，我主与我之间。 我們等候亲愛主─盼望！喜樂！友伴！ 一心只想迎見祂─也许在日尽前， 就在隐密转角處，祂的榮身要顯； 等候就要成過去，安息就要完全。
bb|919|神將得著國度|創造之神有一目的，使人活著有意義； 按祂形像我們被造，將祂权柄顯于地。 人雖落入撒但诡計，使神目标受蒙蔽； 但神終將得祂國度，子必完成父心意。 耶稣基督要得國度，撒但诡計必無路； 生命种子長出實际，不顾一切的栏阻。 並非宗教人士所說，死后才能進國度； 基督正在建造國度，我們見证且目睹。 神子耶稣，我們救主，是神亲來成肉體； 今成那靈進入人裡，作為賜生命之氣。 祂是小小生命子粒，生根在人的靈裡； 從裡到外，不住扩展，直到生命全漫溢。 弟兄，時间已經短促，主正切慕得新妇； 借著生命長大成熟，我們催促祂脚步。 不再挣扎，不再奋斗，要靈中转向主； 凡事長入元首基督，只生命种子成國度。 惟凭生命正常生長，基督得著祂國度； 變化並非瞬問即成，逐日增長是正途。 哦，讓我們發展、取用，生命种子的豐富； 宝贵种子長成國度，神旨成功不迟误。
bb|920|预备主來要及時|榮耀新妇主所期，喜樂婚筵祂备齐；穿上潔淨细麻衣─要及時！ 經過苦難与死地，基都生命紧凭倚，活出之義成所披─要及時！ 精明童女主所期，预备新油當积極，切莫轻忽神心意─要及時！ 买油代价不容易，必須我們對付己，器皿充滿且洋溢─要及時！ 忠信奴仆主所期，運用恩賜作生意，莫因懒惰被撇弃─要及時！ 一他连得不藏匿，克服松懒的己意，凭主事奉不乏力─要及時！ 成熟麦子主所期，初熟部分先被提，大體庄稼仍在地─要及時！ 勿向世界再寻觅，屬地水分不留遗，生命成熟讨主喜─要及時！ 得胜信徒主所期，為祂萬事不足惜，起初的愛總不弃─要及時！ 与主聯結成為一，胜過所有的死寂，奔向标竿尽全力─要及時！ 看哪！基督要來地，屬天國度將臨及，服主权柄莫迟疑─要及時！ 悖逆的己須脱離，順服功课當學习，讓主掌权登至極─要及時！
bb|921|成為神的杰作|神在子裡成為肉身，乃神所賜宏恩： 基督豐富享受不尽，供應全备常新。 此恩浩大，超人能度，奇妙，難尽述說； 否则灭亡之子如我，怎能成神杰作？ 受造之物受缚被囚，殷殷熱切等候， 神的眾子顯現時候，得享永遠自由。 我神定旨永遠、深廣，就要完全明朗； 榮耀盼望如今隐藏，那時全得顯彰。 番石榴树代替蒺藜，松树顶替荆棘； 和平掌权，戰争消弭，咒诅再無踪迹。 大山小山發聲歡呼，树木拍掌鼓舞； 榮耀自由得以進入，當神眾子顯出。 神的深恩细致陶甄，每日作工我身； 分賜之工今雖藏隐，那日要顯無尽。 神的自己在我加添，神聖分賜無间； 受造萬有無不讚叹，當神杰作展現。 得贖宇宙歡呼頌稱：神聖計劃成功！ 千萬天使和聲歌頌，無边榮耀之中。 恶者雖曾肆無忌惮，終如烟消云散； 惟主智慧卓越超凡，配得永遠稱讚。 為此我們欣然奉獻，配合主的心願， 接受祂的分賜、充滿，逐日讓祂扩展。 惟願今日生活点滴，尽是恩典滴沥； 是神自己加添我裡，那日光榮無比。
bb|922|信心的工作、愛心的劳苦、盼望的忍耐|我們向神的信心，當偏傳遠近， 宣告已離弃偶像，事奉真、活神； 用信调和主聖言，高聲說“阿們”！ 藉主的話转向主，時刻經歷救恩。 我們以神聖的愛，彼此來關懷， 這愛在末后日子，更洋溢布開； 主引導我們的心，進入神的愛， 预备我們全人，盼望那日主來。 信實的主必保守我們的各部─ 靈、魂、身子全聖别，构成祂新妇； 今日凡事願聽從主大小吩咐， 不久就要聽見祂的再臨招呼。 我們等候主回來─祂甜美同在；哦， 何等榮耀盼望！“主，願你快來”！ 作光明、白昼之子，儆醒勿懈怠， 惟盼主顯榮身，婚娶之日，樂哉！ （副） 信心的工作要不断增長， 愛心的劳苦要漫溢四方， 蒙祂聖别保守，遍及全人裡外； 以盼望的忍耐，儆醒等候祂來。
bb|923|那日如在眼前|主，你必快顯現，那日如在眼前，我們所慕惟你“同在”！ 我主、我命、我愛，你外無可替代，良人耶稣，願你快來！ 被提時刻臨近，儆醒聽你聲音，切盼与你榮中相見。 惟當你顯榮身，在那婚娶之晨，才識你愛超绝無限。 時日飞逝如箭，不久要見你面─阿們，我主，願你快回！ 只盼早日見你，並且永遠偕你─我們全心别無所歸。 是的，再過片時，新郎不再延迟，就要迎娶所愛新妇。 祈求終變感讚，渴望尽成眼見，主，你也必心滿意足。
bb|924|与基督同作后嗣|今在靈裡，在召会中，得見异象，高、深、長、阔： 我們定命卓越超凡，前所未見，超人能度。 非仅道理，乃是啟示基督自己奇妙、奥秘； 遠超心思所能領略，但在靈中都成實际。 祂是豐富、無限、深奥，無法测度、超绝美妙； 竟需我們得著救恩，同為后嗣顯祂榮耀。 神已計劃，也來創造，還要作出新造無穷； 祂已立子作祂后嗣，执掌祂的神聖行政。 但在神的經纶之中，並非仅有一子得榮； 乃是長子率眾弟兄，同作后嗣，定命与共。 為著够格作神后嗣，我們必須長大成熟， 好与基督同得榮耀，承受神的所是所有。 作神后嗣，隨同長兄，承受萬有，豐富無缺； 更是同伙，一同經营“基督、召会”宇宙大业。 今在靈裡，在召会中，得見我們呼召、盼望： 並非遥望，等“上天堂”，乃是在地与主同王。 贫寒如我，竟成君王，有分宝座，承受國度； 凡神所是並祂所有，全地、萬有無不我屬。
bb|925|永遠之神榮耀定旨|永遠之神榮耀定旨，已過永遠早立定， 跨越時间作為桥梁，將來永遠必達成。 漫長岁月乃是過程，全為成功祂心意； 我們居此不過客旅，無終永世為目的。 一個新人是神所要，照祂計劃被建造； 我們在此相聯相调─团體器皿何榮耀！ 神的生命、神的性情，调進其中時增添； 神靈、人靈调為一靈，叫祂榮耀得稱讚。 三一之神三方工作，乃為達成祂定旨； 父、子、聖靈何等奥妙，將神自己來分賜。 天地宏伟不過背景，三部分人是标的─ 靈、魂、身體何等美妙，為盛装神作實际。 我們的靈乃是中心，是神計劃的關键； 耶稣大名敞開呼求，人靈与祂就結聯。 心中各房讓祂安家，始于中心達圆周； 更新心思、情感、意志，每一部分祂浸透。 在生命中同被建造，愛裡聯結成為一； 如此成就祂的善工，成全祂心愛美意。 願主扩長，我們衰减，讓祂建造我們裡； 直到長成团體大器，充滿祂榮耀自己。 最終召会，身體，新人，要顯現于榮耀裡； 永世計劃終極完成，神的智慧顯無遗。 神終得著团體器皿，將祂榮耀尽陈明─ 為此我們奉獻自己，求使主旨速完成。
bb|926|一道生命的水流|序曲： 一道生命的水流，流自神和羔羊宝座， 歷經世代未停歇，向前直奔流。 千萬愛主之人，不断纵身入這流， 因基督的愛吸引，往另一方向追寻。 神永遠經纶今向我開啟，神來成為人，使我們成神； 産生並建造主生机身體，活出並作出新耶路撒冷。 深入的探究，經歷中享受，妆饰並预备祂榮美新妇； 這屬天异象召我跟從主，同靈同魂与职事同步武。 良人愛吸引，童女齐追隨，蹿山越岭來陡岩隐密處； 金辫加银钉，祂香粉熏透，滿园播芬芳，全為祂享受。 靠良人上來，切慕聽見祂，主坚愛保守，铭刻如印戳； 全心得坚固，全人成為祂，良人与佳偶同顯神的國。 父愛赦免心，子神牧养靈，因和好职事，与神成為一； 為顾神权益，奋力往前行，凭靈同行動，完成神旨意。 愛中受嘱咐，當彼此洗脚，肢體同背负，相互的代禱； 為建造，愛是極超越的路，成身體模型，使主得滿足。 （副一、二） 主愛激励我們獻自己，蒙召投身時代水流裡： 啟示高舉，神人生活照神牧养，達“新的复興”； “榮耀托付”引我們前行，同著良人開展到全地， 葡萄园裡，獻上愛情，香草山上催促我主快臨！ （副三） 主愛激励我們獻自己，蒙召投身時代水流裡： 啟示高舉，神人生活照神牧养，達“新的复興”； “榮耀托付”引我們前行，同著良人開展到全地，葡萄园裡， 獻上愛情，香草山上催促我主快臨！主耶稣阿！願你快再臨！
bb|927|新耶路撒冷的构成|三一神已成那靈，滿帶神聖的生命， 像一道水河，可白白取用，每當我歡然呼求主名； 還有一裸生命树，供應新鲜又豐富， 祂就是萬有、内住的基督，借著主話作我們食物。 我們吃祂並喝祂，天天享受祂，作我們内在元素， 得以像祂並活祂，同來彰顯祂，好成為祂活的建筑； 有父聖别的性情，有子复活的生命， 加上靈多方變化並作工，步步進入榮耀中。 主，我愛你的定旨，願出代价买金子，因你， 將萬事都看為损失，凭你大能，模成你的死。 那靈藉萬事管治，除掉我天然杂质， 好构成精金、珍珠和宝石，像你，純淨而没有瑕疵。 我們供應三一神給需要的人，作祂們内在元素， 活在生命交通中，跟隨主行動，將人帶進這活建筑； 這是新耶路撒冷，我們正在建构中， 神与人聯调、建造的工程，全由三一所构成。
bb|928|新耶路撒冷是神恩典的展示|讚美神，你是恩典化身， 藉成為人豐豐滿滿賜給我們， 為救我，竟上十架被戳， 舍了自己，將我救活，同坐宝座； 我要唱，全心歌唱，恩典已作王， 我歡畅，全靈歡畅，恩典真無量， 何喜悦，我的所有了結， 有祂真好，有祂無缺，作我一切。 感謝神，在你神聖經纶， 所得福分完完全全是本于恩， 我因信，借著應许而生， 同來得著儿子名分，出于撒冷； 來享受父、子、聖靈，价值益顯明， 來涌流神聖生命，使人得供應； 我一生，必須經過路程， 有祂同在，直到路終，恩典够用。 敬拜神，今我成何等人， 我要見证，全是因著神的宏恩， 從開始，尽是恩典故事， 样样是神恩典所賜，無限展示； 願今后，向著我們更洋溢扩增， 到永久，終極完成新耶路撒冷； 願恩典榮耀得著稱讚， 借著聖城神得彰顯，永永遠遠。
bb|929|主耶稣阿，我願你來|當我們在生命、 性情、彰顯和功用上， 成為与基督一样， 我們就够资格為著祂祂同工。 當我們無依無靠的信靠主， 倚靠祂作我們的愛和力量， 並且聽祂說話， 我們的盼望就是借著 身體的得贖而被提， 我們的禱告乃是： “主耶稣阿，我願你來”！ 我願你來！主耶稣來！
bb|930|日近一日|日近一日，恩主耶稣快回來；贖回光阴，勿讓今生空白。 精明童女儆醒预备不稍怠，切切等候面見新郎風采。 當祂來臨，我們是否正等待？“己”的纠缠，是否脱離無碍？ 何等巴望被提進入祂同在，享受婚筵，作祂新妇、至愛！ 主，助我們，黄金岁月全贖回；屬天膏油，器皿裡常预备。 每一试炼，都知是你所量給，使你加多，你愛更顯豐沛。 主必快來，現今每刻都宝贵；被靈充滿，买油應當加倍。 苦難试炼，放胆迎接毫不畏；今雖伤痛，那日國度甘美。 主，转我們，屬魂享樂不留恋，惟注视你温柔、美丽榮脸。 保守我們，奔跑赛程不困倦，忍耐到底，直至見你顯現。 當主來臨，能否被提到祂前？能否見祂，坐席享受婚筵？ 應當儆醒，無一刻松懒隨便；朝思暮想，惟盼新郎歸旋。 同眾童女，歡喜出去迎新郎；靈裡焚烧，灯都發光剔亮； 器皿充滿，眼目注视祂榮光；与祂同在，完全滿足歡畅。 完全滿足─新郎新妇永同享；完全滿足─直到永世無疆！ 何等安息！喜樂、恩愛又辉煌，永世對耦，福樂盈溢無上！
bb|1001|在基督的生命中作王|神完整的救恩是本于祂的義， 並藉著我們的信。凭兩個神聖的迁移： 從亚當裡迁到基督裡； 並從肉體裡迁到那靈裡。 在一個屬靈的聯結裡： 生命的靈与我們的靈， 聯結成為一個调和的靈。 使我們藉著洋溢之恩 並洋溢之義的恩賜，在生命中作王。
bb|1002|經歷神生机的救恩|神重生我們，使我們得有 他的神聖生命；更新我們，使我們成為 他的神聖新造；聖别我們，使我們得有 他的聖别性情；變化我們，使我們得有 他的神聖形像。模成我們，使我們得有 他的神聖成分；榮化我們，使我們全有 他的神聖形像。我們凭神生机的救恩， 在他的生命中作王，成功他永遠的經纶， 達到他神聖的目的。
bb|1003|一個活祭|經過過程終極完成的三一神， 照著祂的心愛美意，為著祂經纶最高的目的， 正將祂自己和祂所拣選的人， 相互建造到彼此裡面，好使祂在基督裡 得著神性调和人性的一個构成， 作祂的生机體，就是基督的身體， 成為祂永遠的彰顯， 並救贖之神与蒙救贖之人相互的居所。 這個奇妙珍宝构成的 終極完成， 乃是新耶路撒冷， 直存到永遠。 注：此首詩辭编译自李常受弟兄墓前碑文。
bb|1004|神永遠的經纶|神永遠的經纶，乃是要使人在生命、 性情上，但不在神格上， 与祂一模一样，並使祂自己与人成為一， 使人与祂成為一，因而使祂在彰顯上 得以扩大並扩展，使祂一切神聖的屬性 得以彰顯在人性美德裡。
bb|1005|神中心的工作|神在宇宙中歷世歷代独一中心的工作， 乃是要在基督裡將祂自己建造到 祂拣選的人裡面，使祂自己与他們成為一。 在神這中心的建造工作中， 神將祂神聖的元素构造到人的元素裡， 並將人的元素构造到神的元素裡。 神這中心的工作有一個奇妙的過程， 就是神成了人，為要使人在生命、 性情上，但不在神格上成為神。 神這中心工作的終極完成， 乃是新耶路撒冷， 就是經過過程並終極完成的三一神， 与蒙祂重生、變化並榮化之三部分選民， 相调和的生机构成。
db|1|頌讚三一神－他的計劃|但願榮耀歸于聖父，並聖子基督， 且願榮耀歸于聖靈到永古。 當我觀賞廣大創造，神智所制訂， 我靈受感，立獻敬拜，並肅静。 但是我神，你是深願：能得有眾子， 今在子裡對你讚美，並賞識。 你話已向我們啟示，你情愛秘密， 為要我們領略接受，以愛你。 因此借著基督救贖，既將敵全克， 在新造裡你就帶來敬拜者。 但願榮耀歸于聖父，並聖子基督， 且願榮耀歸于聖靈到永古。
db|2|頌讚三一神－他的啟示|榮耀、榮耀、榮耀、讚美、崇敬、愛戴！ 聽哪，頌讚聲浪，從永世一直澎湃！ 聖父、聖子、聖靈，神，已啟示出來， 人人都當向他俯伏敬拜！ 聖父乃是源頭，榮耀、無限、豐厚； 聖子借著权能，以命令托住萬有； 聖靈充滿全景，榮耀、無往不透， 哦，這榮耀豐滿配得歌讴！ 尊高、伟大真神，萬有有福元首， 我們今以聖潔作装饰向你拜叩！ 威严、尊大、权能、榮耀、高超、优秀， 全屬你這萬有永遠源頭！
db|3|頌讚三一神－對祂的讚美|榮耀、榮耀歸于聖父，榮耀、榮耀歸聖子， 榮耀、榮耀歸于聖靈，榮耀歸神永無止。 （副） 高聲讚美！高聲讚美！ 高聲讚美三一神！榮耀歸祂！ 榮耀歸祂！榮耀、榮耀， 神來施救恩。 讚美聖父定意、計劃，讚美聖子來完成， 讚美聖靈運行、實施，讚美三一作生命。 榮耀、榮耀歸于聖父，榮耀、榮耀歸聖子， 榮耀、榮耀歸于聖靈，榮耀歸神永無止。
db|4|頌讚三一神－對他的讚美|聖哉、聖哉、聖哉，全能的主神！ 我們向你扬聲，頌讚直到永遠； 聖哉、聖哉、聖哉，全能而又慈憐！ 一神别三位，三位是一身！ 聖哉、聖哉、聖哉，眾聖都俯伏； 天上長老在你座前金冠抛開； 基路伯、撒拉弗，也都一同敬拜 你昔在、今在、永遠常在主。 聖哉、聖哉、聖哉，你藏身黑暗， 罪人也都不能看見你的榮光， 惟你乃是至聖，無人与你相像， 愛心並純潔、能力都完全。 聖哉、聖哉、聖哉，全能的主神！ 天、地、沧海之间，造物無不頌讚： 聖哉、聖哉、聖哉，全能而又慈憐！ 一神别三位，三位是一身！
db|5|頌讚三一神－對他的讚美|讚美父乃祝福之源，讚美子將救贖成全， 讚美靈來實施、運行，讚美聖父、聖子、聖靈！ 讚美父是永活源頭，讚美子作生命涌流， 讚美靈已流入我心，讚美三一神是我分。
db|6|敬拜父－是愛与光|神，你是愛，你也是光，且在子裡作生命； 愛已顯明，光已照亮，我們因此而得生。 （副） 你是愛！你是光！且在子裡作生命； 愛已顯明，光已照亮，我們因此而得生。 愛重所是，光重所為，愛是借光而释放； 光顯于外，愛在于内，光是帶愛而照亮。 愛的顯明就是恩典，光的照亮是真理； 愛叫我們享你肥甘，光叫我們認識你。 愛叫你在子裡來死，使我借祂得生命； 光叫我能有所認識，使我借血得潔淨。 愛叫我們得著生命，有分于你的交通； 光叫我們得著潔淨，能以活在交通中。 光的照亮、血的洗淨，帶來膏油的涂抹， 你的成分、愛的生命，在我裡面就加多。 愛叫我們成為儿女，時常稱你作阿爸； 光叫我們不潔全去，直到見主得像祂。 （副） 何榮耀！何福氣！愛已顯明，光已亮！ 感謝不尽，讚美不已！父，你是愛又是光！
db|7|敬拜父－是永存者|哦神，你是永遠父，也是自有永有主！ 你比古者還要古，你比初者還要初！ 你是永遠到永遠，超過時间和空间！ 永永遠遠的完滿，無始無終的無限！ 你是萬有的根源，早過大地並诸天！ 你比先者還要先，你比前者還要前！ 你是生命永存留，世世代代無尽休！ 你比久者還要久，你比后者還要后！ 首先，你是阿拉法，末后，你是俄梅嘎！ 自始至終無所差，完全豐滿無可加！ 我們讚美你永遠，我們稱頌你無限！ 讚美你是何豐滿，稱頌你是何完全！
db|8|敬拜父－是靈|父阿，你是萬靈之靈，神聖遠超萬眾； 我們敬拜以靈、在靈，同靈向你稱頌。 為要我們以靈拜靈，你為我們造靈； 且將我們靈裡重生，為叫靈靈响應。 父來作子，子又作靈，為要進入我靈； 父、子、聖靈來作生命，這是何等恩情。 你在子裡，子是你話，這話也就是靈； 靈進我靈，將我感化，也就作我生命。 你靈現今住在我靈，你我聯成一靈； 你靈我靈同作見证，我是由你而生。 你靈凡事將我引領，使我隨靈而行， 使我得享平安、生命，使我全人屬靈。 靈裡禱告、靈裡敬拜、靈裡將你瞻仰， 直到靈能完全出來，滿有榮耀形状。 父阿，我們讚美你靈，讚美你就是靈！ 我們敬拜以靈、在靈，同靈稱頌你名！
db|9|敬拜父－是生命的源頭|哦神，你是生命源頭，神聖、甘美、豐滿！ 你如活水向外涌流，一直流到永遠！ 你在子裡因愛流出，流到人类中间； 且成那靈帶愛流入，流進我們裡面。 我們雖都偏行己路，滿了邪恶罪愆， 你在子裡仍來救贖，賜以生命恩典。 我們甚且將你欺侮，時常抗拒聖靈， 但你這靈仍然眷顾，來作我們生命。 你在子裡、借成那靈，已与我們调和； 你的成分借祂運行，還要涂抹加多。 你的慈愛、子的恩典、加上靈的交通， 使我得享神的豐滿，直到永世無終！ 三一之神，父、子、聖靈， 如此厚待我們，配得我們和聲响應， 讚美你愛不尽！
db|10|敬拜父－祂的超越|哦神，你是何超越，你是何等聖别！ 無何能与你並列，你的一切超绝！ 你是宇宙的至聖，你是聖中之聖！ 你的永能和神性，遠超萬有、眾生！ 你是聖而有分别，非仅無罪聖潔； 非仅丝毫無残缺，且与完全有别。 無何能与你比拟，無何能与你攀； 無论以何代替你，都是對你亵慢！ 你在优者之外优，你与优者有别； 你在秀者之外秀，秀者与你難列。 你与善者也有别，你善乃是超绝； 美者与你也難列，你美也是超越。 聖别乃是你特性，你已賜給我們； 你那分别的性情，我們已經有分。 我們与你同超越，因已与你同性； 我們追隨你聖别，就得分别為聖。 我們讚美你超越，讚美你的聖别！ 無何能与你並列，你的一切超绝！ 我們讚美你特性，已經賜給我們； 你那分别的性情，我們已經有分。
db|11|敬拜父－他的新鲜|父神，你如青翠松树，永遠常新不衰！ 你是永活長存的主，直到永遠不败！ （副） 哦父，你是常新的神，永遠不知陈旧！ 千萬亿载仍是鲜新！尽管年日悠久。 父，你是神也就是‘新’， 無你就是陈旧；有你，雖然代遠年湮， 仍是常新不朽。 你向我們所賜之福，都是新而不旧； 约是新约、路是新路，都要永遠存留。 我們乃是你的新造，新人、新心、新靈； 日日更新，永不衰老，滿有新样、新生。 最終新天、新地、新城，一切全都更新； 月月都有新果供應，永遠不再變陈。 父神，你是常新不旧，我們讚美不休！ 永遠讚美、永遠歌讴：你是常新不旧！
db|12|敬拜父－他的伟大|當我觀賞，父，你廣大的創造， 天空、地面、萬有無数無边， 形形色色，壮丽、奇觀又微妙， 大大小小說出你的無限； （副） 我心、我靈立即興起讚美： 你何希奇！你何伟大！ 讚美之聲永世還要宏伟； 你何希奇！你何伟大！ 當我尝到奇妙救恩的深高， 想到你曾如何差遣愛子，為我來死， 使我成為你新造，將你生命顯得完全尽致； 當在会中，享受有福的交通， 得見眾聖如何有你生命，同被建造， 作你安居的靈宫，你的豐滿因此就得顯明； 到我所望日期滿足的時候， 我得有分于新耶路撒冷，天地更新， 旧造一無再存留，你的所是得到完全顯明；
db|13|敬拜父－他的信實|父阿，在你並無转動的影儿， 你的信實極其廣大無边。 你是昔在、今在、以后永在者； 你的憐悯像你永遠不變。 （副） 你的信實廣大！你的信實無边！ 你的憐悯每晨都是新鲜！我所需要 一切全由你供給，你的信實極其廣大無边！ 冬夏、寒暑、稼穑及時的供應， 日、月、星辰昼夜所有循环， 並大自然，多方全都在見证： 你的信實極其廣大、無边！ 你的赦免所帶平安与喜樂， 你的同在所賜安抚、引導， 今日力量、明日光明的盼望， 全都屬我，福分一無缺少。
db|14|敬拜父－祂的信實|父神，你是何等信實、 何等可信、可靠； 宇宙萬有都在見证，將你信實宣告。 （副） 你的信實何等坚定！為此我獻敬拜； 坚定在天，如日之恒，永遠為我存在！ 在你並無转動影儿，並無任何改迁； 昔在、今在、以后常在，直到永遠不變。 你話像你自己可靠，永遠不能废去； 天地雖然都要灭没，你話永存不渝。 你的恩賜和你選召，永遠没有后悔； 你的恩惠和你憐悯，又如你名不颓。 你話加上你的信實，對我乃是保证； 借此對你可靠救恩，我是萬分确定。 纵然因罪我能失信，你仍可信不變； 你绝不能背乎自己，你話必定成全。 你因信實必定成就你所應许恩言； 我今以你信實為粮，借享你的甘甜。 彩虹围绕你的宝座，宣告你的信實； 聖城根基犹似彩虹，見证直到永世。
db|15|敬拜父－他的公義|若無流血就有赦罪，如何對付公義？ 若已流血仍然责备，仍然不能合理。 神，你今已不能追究，我主已經獻祭； 我已得著完全自由，我罪像东離西。 你義所有每一要求，我主都付代价； 現今你只能加宽宥，因無审判可加。 前是愛叫他來救贖，滿足你義要求； 滿足你義，今叫我主释放所有罪囚。 奇妙、奇妙，在十字架，我遇愛和公義； 愛和公義如此交加，使我歌唱不已。
db|16|敬拜父－祂的公義|我們讚美你的公義，你的正義我們稱奇， 永遠見证不已。你是审判全地的主， 在你不義谁能寻出？你是全然公義！ 公義是你宝座根基，和平借此得以建立， 像你信實坚定！借著你這無比公義， 基督恩典作王管理，使我得享和平。 你的公義使你儿子去到十架為我受死， 救贖借此成就；當這救贖人肯信倚， 你的公義立刻稱義，使人得蒙拯救。 為著顯明你的公義，你曾宽容前一時期 眾人所有過犯；並為顯明你的公義， 你也赦免這一時期罪人所有罪愆。 一日你要审判萬民，將你公義顯得完尽， 借著我主基督；我們要靠你義站立， 無何能將我們摇移，恩典因義顯著。 將來國度充滿公義，和平得在其上建立， 萬物和谐、同居；在那永世新天新地， 更要充滿你的公義，照著你所應许。
db|17|敬拜父－祂的公義|當我有罪充滿痛苦，公義要求我受审判； 當主流血為我救贖，公義要求賜我平安。 神，是你義將我救主帶上十架忍受审判； 也是你義將眾罪徒赦免、稱義並賜平安。 公義要求账須清偿；當账已經清偿之后， 公義又要已偿的账，不得再偿，不得再收。 自從我主一次流血，你不能再要祂受钉， 也不能再要我解决，只能將我赦免、潔淨。 從前我聽你是公義，我便害怕、逃匿不迨； 現今你義一被品題，我反感覺宝贝可愛。 自從我識你的公義，我更明白你的恩惠； 前者使我何等安息，后者使我充滿安慰。
db|18|敬拜父－他的公義|父神，為著你的公義，我們俯伏敬拜你； 你既因主稱我為義，谁能將我良心抑？ 你既公義，你又信實，靠你公義我站立； 在你永無半点不義，谁能转動你義臂？ 你將我罪已歸耶稣，你的公義將他诛； 你的律法所有要求，他照你義全滿足。 從他你已得到贖价，因此我已得释放； 你這極公至義的神，怎能向我再讨偿？ 公義父神，你已接受耶稣作我的代替； 他是義的受你审判，代替我這不義的。 他今坐在你的右边，作你公義的明证； 他已使你完全滿足，你義使你難變更。 借著基督贖罪宝血，我已得著你的義； 在你這義遮护之下，無何能將我摇移。 你且使我成為你義，何人能再定我罪？ 將來在那聖城撒冷，我這見证永不颓！
db|19|敬拜父－祂的聖潔|聖父，我們向你下拜，獻上同聲的歌頌； 你何聖别、你何超凡，配得永遠的尊崇。 亲愛父神，你心是愛，你的作為是公義， 但你性情卻是聖别，使我有分你自己。 你已借著基督宝血，使我永遠成聖潔； 你也借著你的真理，使我全人被分别。 你曾借著你的聖靈，將我聖别歸于你； 叫我完全得以成聖，全人，靈、魂与身體。 借著你恩，我已得到基督聖潔的生命； 因此使我得以有分你那聖别的性情。 將來在那聖城之中，完全有分你聖别， 永遠要作極峰見证：你是如何的聖潔！
db|20|敬拜父－他的智慧|父神，你曾凭你智慧，照你所愛心願， 為子制定永遠計劃：萬有由他充滿。 （副） 深哉、富哉，你的智慧，谁能测度、追寻？ 然而父神，因這智慧，我蒙恩惠、憐悯！ 你造萬有，何其奇妙，你心谁能洞鉴？ 一切由你、靠你、歸你，在此你智我見。 你智讓人全圈罪中，為顯憐悯之大； 使人無不心服、口服，除你别無可夸。 你凭智慧、借十字架，救贖為我作成； 好叫你的宝贝自己，得以置于我靈。 空中执政，借你召会，得知你智豐富； 借她，你的萬般智慧，在天給彼領悟。 將來在新耶路撒冷，憐悯是我所夸； 你的智慧全得顯明，顯得永無复加。
db|21|敬拜父－祂的智慧|父，你智慧同你恩典，全在基督集中； 你使祂作我們智慧，因祂我蒙恩宠。 你使祂作我們智慧，因祂我蒙恩宠。 你的計劃全在于祂，祂是你恩之路； 在祂你這智慧裡面，我得享你豐富。 因祂，我們得蒙稱義，祂是我們公義； 我們借祂也得成聖，我們聖潔是彼。 照著你的永遠計劃，祂也是我救贖； 最終將我身體救贖，使我全人成熟。 在你神聖經营之中，祂是你的智慧； 為祂，我們俯伏敬拜，向你獻上讚美。 在祂，我們已經看見你智豐富深廣； 但是還要加富、加深，全在我們身上。
db|22|敬拜父－他的憐悯|父，我讚美你的憐悯，如此高大並深阔； 因著我的软弱、失败，你的憐悯時加多。 我今敬拜、我今敬拜，你這憐悯抬舉我！ 你這憐悯抬舉我！ 對你憐悯我們惊奇，如此低就且不移， 竟然臨及我這罪人，且要維持永無已。 何能使我、何能使我從這憐悯被遗弃？ 我們感激你的憐悯，如此豐富且充足！ 因這憐悯、借著救贖，你曾豐厚賜眷顾。 舍此何能、舍此何能使我如此蒙愛护？ 哦，你憐悯富有感召，柔细、可愛又甘甜！ 借你忍耐和你恩慈，正合我需賜恩典。 我們宝贵、我們宝贵你這憐悯的完全。 我今享受你的憐悯，永遠不旧、永遠新； 每日早晨臨到我身，犹如甘露施滋润。 何等甜美、何等甜美，滿心讚美你憐悯。 對你讚美何能止息，因你憐悯永持久； 你的恩惠、你的眷顾，全都為我永保守。 可靠憐悯、可靠憐悯，永不能叫我蒙羞。
db|23|敬拜父－祂的憐悯|父，你憐悯已向我們顯明， 照你啟示；罪人如我 竟能有你生命，作你儿子。 憐悯器皿乃是你所预定， 贵重器皿永為你作見证。 ‘喜愛憐悯，並不喜愛祭祀’， 你曾宣告；因這憐悯， 我們受你恩賜，並得榮耀。 不在定意或是奔跑的人， 乃在你這願發憐悯的神。 父，你憐悯並你恩惠、慈愛， 我已得尝；你這憐悯 帶來你的同在，並你面光。 因你憐悯，我今向你下拜， 讚你憐悯，歌頌直到萬代。
db|24|敬拜父－祂的愛|神的大愛真是遠超笔所能描、口所能陈； 它比最高星宿還高，它比最深地狱還深。 始祖犯罪，惊恐自危，神賜愛子來救； 當人痛悔，神就迎歸，所有罪案全勾。 （副） 哦，神的愛，何其豐富、何其無法测量！ 它是坚强，存到永古，天使、聖徒同唱。 岁月消逝，榮華衰败，天地废去，事物更變， 人今拒绝神的大愛，那日惟有求助山岩； 神的大愛不会稍改，何其無法测量； 大施恩贷，對人罪债，聖徒、天使同唱。 纵令洋海尽是墨汁，無边穹苍都成白纸， 田间草杆根根笔枝，世上眾人個個文士； 若写神的大愛無極，一切犹感缺欠； 墨干、笔弃、纸罄、人敝，未能写出半点。
db|25|敬拜父－他的愛|父啊，你賜何等慈愛，我們衷心感铭； 因此我們前來敬拜，稱頌你的聖名。 你已敞開你的胸懷，將你心意顯明； 且在子裡已經出來，將這心意完成。 為愛我們你舍愛子，叫他來此受死， 好叫我們成為眾子，与他同作后嗣。 我們因他有你生命，永遠得你為父， 有分于你神聖性情，得享你的豐富。 你差子靈進入我靈，使我稱呼阿爸； 靈裡重生、靈裡印证、靈裡使我變化。 帶領眾子進入榮耀，乃是你的目标； 与你儿子毕像毕肖，必使我們達到。 在這變化過程之中，凡事有你引領； 力上加力、榮上加榮，直到變化完成。 父阿，你賜何等慈愛，我們永遠感铭！ 永遠俯伏、永遠敬拜、永遠稱頌你名！
db|26|敬拜父－他的愛|你愛所給雖然甚多，恩賜眾善者哪！ 但在天上，還未見過什么比血更大。 就是我的信心對血，也是你愛所給； 不然，恩賜雖合所缺，也是虚空無益。 哦，神的愛，你是深海，我罪都埋裡面； 我的不義，你都遮盖，亏欠，你都赦免。 在宝血裡，我已寻出你愛心的踪迹； 由此我知你的宽恕，並知你的公義。 心会软弱，身会衰颓，我總安然相信； 天地雖然都要销毁，我锚已經抛稳。 到了那時，我要证明你愛有何价值； 但在今日我的生命就先靠它扶持。 當讚美你！再讚美你！有何不是你給： 宝贵救主，和那使彼顯為宝贵的力。
db|27|敬拜父－祂的愛|神阿，你為何故賜下耶稣基督， 你的亲愛儿子，來為罪人受死？ 無祂，乃是你的大愛，叫你這样舍去心愛。 神，你儿子為何離開天上宝座， 受苦直到命绝，流出祂的宝血？ 無祂，乃是祂的大愛，叫祂這样為我受害。 什么感動你心，叫你賜下聖靈， 將天上的平安，充滿我們心坎？ 無祂，乃是你的大愛，叫你這样差遣祂來。 神阿，你恩這大！我愛實在太差！ 我心應當涌出感謝、讚美、歡呼， 求主使我因你大愛，向你歌頌直到萬代。
db|28|敬拜父－他的愛|神哪，你在聖所之内，接受我們敬拜讚美， 因你的愛何其真。我們死在罪恶之中， 好像囚犯早已途穷，你就來释放我們。 你那無限豐富的愛，感動你以憐悯為懷， 你就來拯救我們。 你並不願罪人沉沦，你願他們回转求恳 你作他們的救主。你在子裡拣選我們 脱離罪和死亡围困，又使我們蒙永福。 我們今可來喊‘阿爸’，乃因你子， 不再惧怕，坦然亲近我們父。 不久他接屬他的人，围你宝座，帶著他們 前來敬拜並讚美。那時歌唱甜美聲浪， 要達天地最遠边疆，發自蒙贖的大会。 但是今日我們渴慕，父阿，向你敬拜俯伏， 同心歌唱你恩惠。
db|29|敬拜父－他的愛|我們從前所有，不過就是死亡、罪恶； 我們現今所有福分，都是來自我神。 我在罪中，你愛來寻，感動我心相信； 叫我因信得著安樂，因你基督得活。 我為聖徒，現在所享，和我將來盼望， 無一是我自己配得，都是因你恩泽。 神，你這样豐富的愛，谁能报答得來？ 你愛真是遠超人意，神聖！不可思议！ 哦父，但願你今使我時刻明白更多： 像你這样慈愛的神，當得我命、我心！ 我心若說要报你愛，聊以表明感戴， 我就還是不知你愛深阔遠超洋海！ 但願我們對你大愛，不致當作买卖； 你向我們所有愛心，我們怎能报尽！ 因此我們不再說报，你愛實是太高， 我們惟有滿心感戴，向你永遠敬拜。 慈愛父神，我們欠你，一切都欠了你， 我們只好一面感激，一面因子安息。
db|30|敬拜父－祂的心意|父阿，我們向你下拜，滿心希奇你的大愛！ 人算什么，你竟眷念？轻微如我你也拣選！ 我們讚美你的心意，原是計劃要人像你， 有你生命，給你充滿，有你形像，將你彰顯。 你來造人照你形像，並將权柄交人执掌， 且作生命給人接受，要人享受你的所有。 你要進入人的裡面，与人调和，將人成全， 使人變质，同被建造，作你居所，顯你榮耀。 人雖堕落，你未放弃，仍要在人成全你意； 借著救贖將人帶回，顯出萬般愛心、智慧。 你在子裡已經顯出，死而复活成功救贖； 借成那靈也已進入，在我裡面施恩、眷顾。 你以我靈為至聖所，其中设你施恩宝座； 要我靈裡与你相交，如同祭司烧香、禱告。 在此恩惠如同江河，流自你的施恩宝座， 將我流過、將我變化、將我建造成為你家。 我們如此受宠、受惠，萬分希奇你的聖垂； 心中感激你的大愛，靈裡向你獻上敬拜。
db|31|敬拜父－祂的拣選|父啊，久在創世之前，你選我們，愛無限！ 這愛甘美、激励、深厚，吸引我們亲耶稣。 還要保守，還要保守，我們今后永稳固。 我們今后永稳固。 雖然宇宙逐渐改迁，但是我神總不變； 祂的愛心，同祂話語，向著我們永坚定； 神的儿女，神的儿女，我們應當讚祂名。 我們應當讚祂名。 神的憐悯是我詩歌，我口所夸心所樂； 從始至終，惟有白恩，能得我命感我心。 神愛我們！神愛我們！连祂愛子都不吝！ 连祂愛子都不吝！ 愛的神阿，我們現在同心歌頌你奇愛， 直到天上，遠離尘嚣，我們仍是要稱扬； 但願榮耀，但願榮耀，永遠歸神和羔羊。 永遠歸神和羔羊。
db|32|敬拜父－祂的预定|榮耀父神，讚美你，我是你恩對象； 今為使你心歡喜，前來向你頌扬： 永世标出的眾子，预定都進榮光， 同著基督你愛子，作你至高對象。 創世之前你拣選，要我成為聖潔； 预定我們蒙恩典，作你榮耀基业。 為著儿子的名分，你早將我标出； 等到長大得成人，必得预定之福。 照著永世的预定，賜我以你恩召； 叫我得著你生命，將我罪過去掉。 聖靈作质、作印記，並作一切供應， 我得永遠屬于你，享受你的豐盛。 哦！父，除你有谁能如此祝福我們： 使我有分你的靈，蒙你生命之恩？ 不久我們要永遠与祂同得榮耀； 永遠与祂活你前，將你榮形返照！
db|33|敬拜父－他的救贖|父神阿，你在羔羊裡，是我的希望和安息， 你名所表一切慈仁，都是為著賜福我們。 你大而智、你公而仁，你是我父、又是我神； 我們屬你，是借宝血，作你儿女，永遠聯結。 我們今帶疲倦的靈，來到你前仰望你名； 烦闷艰苦，寻求恩惠，如同困鹿渴慕溪水。 既是這样，願你施恩，好叫我們亲近你身； 你的同在作我居所，你的大愛作我喜樂。 這叫我們永遠歡腾，這叫黑夜變為光明； 若有微息尚能稱頌，必引弱聲向你歌诵。
db|34|敬拜父－他的救贖|榮耀歸于父神，他已作大事； 他愛世人，甚至差遣他儿子， 來為我們舍命，成功了救贖， 打開生命恩门，人人可進入。 （副） 讚美神！讚美神！全地都當稱祝！ 讚美神！讚美神！眾人都要歡呼！ 哦，來就近父神，借著他儿子， 並將榮耀歸他，他已作大事！ 何等完全救贖，宝血將我买； 這是神的應许，信者可倚赖； 就是極大罪人，若真肯相信， 在他相信之時，必得赦罪恩。 神已晓谕大事，神已作大事， 我們也要大樂，借著他儿子； 但當看見主時，我們的惊喜必要更純、 更高、更大得無比。
db|35|敬拜父－他的救贖|神，我讚美你，差遣你的愛子， 钉死，复活，又升天，作我大祭司。 （副） 阿利路亚，榮耀歸你；阿利路亚，阿們！ 阿利路亚，榮耀歸你，感謝你大恩。 神，我讚美你，賜下亮光之靈， 啟示我的救贖主，開明我眼睛。 榮耀和讚美，歸給慈愛父神； 借你愛子的救贖，得蒙你救恩。 讚美再讚美，感激你的大愛， 心被你愛再焚烧，向你獻敬拜。
db|36|敬拜父－祂的救贖|我們不会疲倦不唱這首旧詩章， 榮耀歸神，阿利路亚！我們聲浪依旧， 靈裡比前更坚强；榮耀歸神，阿利路亚！ （副） 神的儿女有权利，可以大喊並大唱， 因為前途更光明，我們魂樂似飞翔， 不久我們進榮耀，就要朝見我君王， 榮耀歸神，阿利路亚！ 我們浸沉在那救贖大愛，極樂中； 榮耀歸神，阿利路亚！我們心中樂極 有如插翅上高空；榮耀歸神，阿利路亚！ 我們要去之城乃是父神所建造； 榮耀歸神，阿利路亚！那裡，我可面見 我王所有的光耀；榮耀歸神，阿利路亚！ 那裡，我們要借新詩喊出救贖恩； 榮耀歸神，阿利路亚！那裡，我們要同 眾聖拥挤耶稣身；榮耀歸神，阿利路亚！
db|37|敬拜父－他的救贖|阿爸，父阿，我們現在因主到你面前來； 你的儿女到此聚集，願得應许的福氣。 他的宝血已洗我們，我們借他來得恩； 你靈也已指教我們呼喊阿爸，近你身。 我們從前好像浪子，離你流荡真無知； 但你的恩比罪更多，拯救我們脱灾祸。 給我們穿救恩衣裳，給我們坐你席上； 我們快樂，你也快樂，因你恩典真溥博！ 你用為父的愛亲嘴，表明你赦浪子罪； 你宰肥犊，你使我們永遠与你不再分。 ‘我們理當歡喜快樂’，我們聽你如此說： ‘因我儿子死而复活，曾經失去又得著’。 阿爸，父阿，我稱頌你，因你慈愛真希奇！ 天上天军因著我們，也要希奇你大恩。 不久我們都要聚集，在你座前來温习： 阿爸的愛何等豐富！阿爸的名何宽恕！
db|38|敬拜父－祂的救贖|阿爸，我們來頌讚你！我們谦卑敬拜你！ 我們現今得認識你，真是我們的福氣。 我們得著這样权柄，是因耶稣的尊名； 你靈也和我們的靈，证明我們有生命。 世界還未起首時候，你就在基督裡頭， 预定我們作你儿子，得你生命的恩賜。 哦父，你是何等慈愛，竟使我們蒙恩待！ 叫我們這凡俗罪人，得与你性情有分！ 我們天性在亚當裡，真是败坏無可比； 但是你的永遠旨意，预定我們歸于你； 靠著救主我們得贖，因重生稱你為父； 救主、天父、教会合一，哦，這恩典何希奇！ 因此，境遇雖然转迁，雖有患難和试炼， 你的慈愛總是不變，要領我們直到天。 不久，你所贖的儿女，要在宝座前相聚， 述說他們得救故事，並向你讚美不置。
db|39|敬拜父－他的救贖|阿爸父神，我們前來 低頭、屈膝、全心敬拜； 你既不需牛羊之祭， 我們靈中獻上‘實际’。 阿爸，你是自有永有， 亘古常在，存到永久； 你的宝座安定在天， 榮耀、聖潔、权能無限。 無望、無救，世上罪黎， 獲罪于你，何敢禱祈？ 只看見你無私公義， 未認識你慈愛心意。 但你借著懷中独子， 將你自己完全啟示； 罪人一日未經救贖， 你在宝座無從滿足。 独生儿子可暂離弃， 為要得著我們罪黎； 十字架上任其受苦， 為使我們亲你有路。 我們因你愛子受死， 歸你名下作你眾子； 從前你是何等可怕， 今日你是亲愛阿爸。 阿爸父神，愛深、恩高， 你的儿女無法图报； 我們惟有永遠感戴， 向你讚美、向你敬拜。 第一節的‘實际’指基督。
db|40|敬拜父－祂的救贖|没有血、没有坛，祭祀已成過去； 没有烟冒、没有火燃，牺牲再無必需； 更美的血流自更贵的脉， 洗淨人的污秽，清偿人的罪债。 神，我們感謝你，為你儿子的血， 靠它我們被稱為義，靠它我們得捷； 大胜地狱、死亡、黑暗势力， 毋需兩次争戰，不留一個仇敵。 神，我們感謝你，因有天來恩典， 漫過我們最阔不義，赦免最深罪愆。 我們要讚美你所有的愛， 像你榮耀、权柄、能力，存到萬代。 神，我們感謝你，因為盼望坚定， 下沉的靈借以再起，直至晨曦顯明； 有福的盼望、何等的鼓舞、 最疲倦的旷野、最艰難的道路。 神，我們感謝你，為那榮耀之冠， 並非只有一時美丽，转眼即已枯残， 乃是像宝座不朽到永遠， 樂哉，能向宝座投下所有冠冕。
db|41|敬拜父－祂的救贖|哦，神，是你召我們來看你的儿子， 祂是你心的奇珍，祂行完你意思； 我們因你肯白舍，你的独一心愛， 才知你心是真切，要救我們脱害。 哦，聖父，憐悯的神，我們因子的名， 才敢向你常求恩，才有永遠生命。 你耳所常愛聽闻，悠扬如音樂的， 已叫我們的靈魂，脱尽所有猜疑。 戰兢罪人心常怕，你永不忘先前， 但祂一次的受罚，使你不再記念。 當無什么可以使，我們得自由時， 父，你愛子的受死，還了我們罪值。 你對我們（信祂的）心中已無忿怒； 我們現今也無忌，因知你已眷顾； 回家儿女你亲嘴，並賜光明衣袍， 你的慈愛已安慰，我們心中苦恼。 哦，你怎么能喜歡，我們這样的人？ 我們岂非使你難，岂非見你就恨？ 哦，真希奇，最希奇！這是神聖奥秘！ 從前發聲如雷的，說：‘罪人，我屬你’！
db|42|敬拜父－祂儿子名分中的恩典|父神，我今敬拜你，恭敬向你來顶禮， 借著基督作我祭：父阿，我敬拜你。 你愛浩大，何深阔，借著祂死臨及我， 恩、義，因此我全得：父阿，我敬拜你。 原是罪人何污秽，今成神子何尊贵！ 何等豐厚的恩惠：父阿，我敬拜你。 今在靈中敬拜你，並以基督為實际， 對你，祂是馨香祭：父阿，我敬拜你。 我願向你再獻上，深處感戴的頌扬， 頌扬你愛永無疆：父阿，我敬拜你。
db|43|敬拜父－祂儿子名分中的恩典|父阿，你是愛大無極，我們要來讚美你； 我們是受恩典教益，你前不能不歡喜。 你從世前就已定意，预备我們的地位； 你在時來就顯能力，就向我們施恩惠。 你使祂從死裡复活，你使祂成你首生， 祂已完成祂的工作，我們已信祂得胜。 我們現今已成眾子，我們不能不快樂； 面向長子所有布置，日夜時常有詩歌。 祂的神是我們的神，祂父也是我們父， 我們与祂無法割分，祂与我們同骨肉。 祂領我們回去見你，今日会中同唱詩； 像祂，我們与祂合一，因子，我們作眾子。 神聖的愛！神聖的恩！子和眾子永聯合； 這個就是我們永分！這個就是父喜樂！ 我們現今等在這裡，等你儿子從天臨； 求使我們所有心意，是到祂前鼓樂琴。
db|44|敬拜父－他儿子名分中的恩典|父阿，儿女稱頌你名，是受恩典的教训； 我們歡樂，因你生命，已使我們歸羊群。 你所給的得救证實，遠超我們的讚美； 我們的心現在直指，你在天上的座位。 因在那裡，他作我們，永遠不變的寄讬。 你將生命分給罪人，他為罪人谋解脱。 永世雖久，不過就是：顯明你恩的豐富， 好叫那些因你儿子，為儿女者，來稱祝。 我們現雖未見早晨，卻仍安心歷世途， 等候他來提接我們，脱離死亡和坟墓。 我們歡樂，因你自己，就是我們的‘永分’， 像你儿子！同他一起！享受光明的早晨！ 哦，求聖父因他慈名，保守我們在這裡， 無忧無虑，隨他而行，直到同樂在那地。
db|45|敬拜父－他儿子名分中的恩典|父神，我們稱頌你，你前我們歡喜； 永遠脱開了死亡，与你儿子一起。 他是一‘人’活你前，在那清明光中， 在你無限的愛裡，永遠蒙你恩宠。 他父就是我們父，他神就是我神； 他是你愛的儿子，你心所喜所珍。 他帶我們亲近你，有分于他地位， 享受你愛的恩宠，並你脸上光辉。 你愛已將我拥抱，這愛永不消沉； 這愛全都集中，在你的愛子一身。 在他裡面，你眾子，他的许多弟兄， 与他同享你這愛，同受你的恩宠。
db|46|敬拜父－眾子的讚美|慈愛父神，對于你的大愛， 眾子响應；我們今能自由坦然前來， 是靠子名。何等希奇， 我們都能像祂，作你喜悦， 永遠与祂無差。 祂作喜悦，我們挂祂身上， 借著你恩；祂是你愛所有独一對象， 我竟有分。我們同祂享受你愛無限， 祂的榮耀你前我們得見。 正當眾子你前口唱、心和， 同聲頌扬；祂在率領， 心中何等喜樂，向你歌唱。 父神，在那愛的經营之中， 你是最高源頭，配得稱頌。 （此首也可用49首调）
db|47|敬拜父－眾子的讚美|阿爸，我們進前來，由你愛子領率， 獻上讚美和敬拜，並享父亲慈愛。 你在宝座心歡樂，永世計劃成功， 死而复活、失又得，我們已成聖眾。 桌上陈设杯和饼，我們已同領過； 這個表記是說明你的愛子工作。 他的身體被擘開，辟成新活道路， 我們借此得前來，稱你作阿爸父。 他的宝血已流出，涂抹我們罪愆； 你的公義和忿怒，不再追我亏欠。 他血永在你面前，為我說出美言， 撒但控告無效验，我們不再自谴。 人比天使更微小，你前算得什么？ 你竟眷顾如珍宝，寻他与你复和。 天使堕落你不寻，惟人蒙你赦免！ 讚美，哦父，讚不尽你這逾格恩典。
db|48|敬拜父－眾子的讚美|宴筵方過，我們尚感甜美， 父，你愛子率領我們讚美； 祂領詩歌，于你何亲、何甜， 我們与祂一致，和聲頌讚。 哦父，你外我們不需别惠， 有何比你恩愛更為宝贵！ 我們敬拜，因為我們尝到 你那無穷生命豐美味道。 在你愛中我愛對你增長， 胜過所有人情、屬地捆绑； 你愛借著大能，帶領我心 享受你的同在与日俱深。 父阿，我們跟隨你的愛子， 在此向你讚美頌扬不止； 饱享你的聖愛，心滿意足， 眾子尝到你名所有豐富。
db|49|敬拜父－眾子的讚美|父阿，我們在你面前拜禮， 尊敬郑重；現在我們這些儿女聚集， 是要稱頌：奇恩如何帶領我們回家， 与你儿子一同亲近阿爸！ 知愛的人都知這裡的愛，何等的深； 從祂身上你愛已經布開，我父我神！ 現今祂在你的面前帶同 所有稱頌你愛的人稱頌。 祂領詩歌，你耳何等樂聽祂的頌稱； 但你岂不也是一样愛聆我們和聲； 你心愛祂遠在創世之前， 你也定规我們作祂同伴。
db|50|敬拜父－眾子的讚美|我父、我神，你愛在子顯明， 對此我們再來你前响應。 祂作燔祭，滿足你的心意； 忍受十架，使我得你歡喜。 祂今率領许多弟兄歌唱， 我們和聲，從心响應頌扬。 當他在此引聲向你讚美， 我們靈裡共鸣，歡然跟隨。 在你愛子裡面蒙了拣選， 今得有分你前歡呼、頌讚； 創世之前已經蒙你预定， 要我有分于你儿子生命。 蒙愛眾子，全由你靈更新， 有你愛子作那無穷之分； 每個都有他的一分特点， 供你喜悦欣賞，直到永遠。
db|51|敬拜父－眾子的讚美|亲愛父神，我們向你歌唱， 有谁比你更配我們頌扬。 你今要人以靈以‘真’敬拜， 我們照此向你獻上感戴。 所有世界是你借子造成， 萬有也都由祂大能托撑； 但我卻是在你愛子裡面， 与你亲近，敬拜何其甘甜。 祂今在這蒙福范围領唱， 在你召会唱詩向你頌扬； 何等歡樂，祂有弟兄隨同， 与祂同享自由，向你歌頌。 我們和祂在此同聲歌唱， 哦父，使你滿足、供你欣賞； 在你愛子所領讚美之中， 你可安居，永遠享受稱頌。 ‘真’指基督。
db|52|敬拜父－眾子的讚美|靠著我們救主流血作祭， 父阿，我們前來一同就你； 距離已去，借恩已得自由， 前來敬拜向你讚美、歌讴。 哦父，我們願在你前獻上 你的愛子之名所有馨香； 借著祂死為我所得恩典， 在此凭信我們將祂觀瞻。 你的喜樂我今与祂同享， 在祂裡面我心因你歡畅； 萬人之上，祂比美者更美， 祂的榮耀永不衰落败褪。 在你座前我們俯伏仰望， 凭信看見你愛所有對象； 祂今在此率領许多弟兄， 你的眾子，同聲向你歌頌。
db|53|讚美主－祂的神性|哦主，你是神的活道，太初与神同在； 你是神的榮耀發表，將神表明出來。 （副） 讚美你是神的活道，將神完全發表！ 神的本性、神的榮耀，借你全都揭晓！ 诸天述說神的榮耀，萬有也在發聲； 神能、神性，原難知晓，借你創造顯明。 神的話語豐富、奥妙，全是你的見证； 你在其中得著發表，為要將神說明。 你這活道成為肉身，住在人的中间； 你的一切行事、為人，就是神的彰顯。 你這活道乃是生命，也是生命之光； 你作生命發光照明，使神得著顯彰。 將來你要施行审判，表明神的公義； 也是叫神得著彰顯，將神表明無遗。 哦主，你是神的顯出，你是顯出的神； 你已將神向人宣布，使神不再自隐。
db|54|讚美主－祂的神性|哦主，你是永遠之道，父的独生愛子， 是神給人看見聽到，天的可愛之子。 哦，神儿子，你何神聖，在你我見神的豐盛。 在你，父的榮耀照明，顯得無比完全； 你有神的豐滿神性，神聖直到永遠。 哦，神儿子，你何神聖，在你我見神的豐盛。 你是無限之神的像，神的本质包藏； 你是非造之光的亮，神的心情顯彰。 哦，神儿子，你何神聖，在你我見神的豐盛。 但你名的最高奥秘，即使天使難晓； 你的奥妙神聖自己，惟有父神知道。 哦，神儿子，你何神聖，在你我見神的豐盛。 在那蒙福宇宙之中，中心在你所是； 永遠都要如此稱頌天的可愛之子： 哦， 神儿子，你何神聖，在你我見神的豐盛。
db|55|讚美主－祂的神性|哦主，你是神的活話，又是神的儿子； 你是神的真實形像，有神榮耀样式。 神的本性一切豐滿，全都住你裡面； 你是神的具體化身，借你神得彰顯。 是神榮耀所發光辉，与神原本是一； 是神本體所有真像，在你神成實际。 在你神是我們生命，在你神是亮光； 在你我們有神性情，在你因神增長。 在你神的恩典常存，在你我得著神； 在你神的實际可寻，在你我看見神。 在你領受神的豐滿，而且恩上加恩； 在你我們与神调和，与神一切有分。 哦主，我神，我敬拜你，我的一切在你； 我心珍愛你的自己，永遠欣賞不已！
db|56|讚美主－他的人性|恩主耶稣，我敬拜你，你曾成為‘女人裔’； 為一贞潔童女所生，使神与人成為一。 有了我們人的性情，以人身分毁古蛇； 借著十架击伤他頭，為神計劃胜利得。 （副） 主，我見你榮耀，在人美丽顯照， 神性榮美顯于人性，配永遠稱道！ 道成肉身，來成為人，穿上血肉的身體； 為要毁坏魔鬼、撒但，作了我們的代替。 神命為你起名‘耶稣’，‘以马内利’人竟稱； 如此成為宝贵救主，救恩為我全作成。 你被稱為‘末后亚當’，也被稱為‘第二人’； 作新造的萬有元首，胜過旧造第一人。 在這地上生活、行動，确是人子人共見； 今在天上帶著人性，仍是一人顯神前。 在神所定榮耀日子，恩主，你要再降臨； 帶著父神豐滿榮耀，顯于人前仍是人。 甚至在那审判宝座，你仍是人行审判； 並且你要將這人性一直帶著到永遠。
db|57|讚美主－祂的人性|哦主，你曾成為人子，有了我們人的性情， 穿上我們血肉之體，為一贞潔童女所生。 虚己取了奴仆形像，行走在這艰苦尘世； 尝尽人生所有苦味，忍受苦難從無所辭。 生在马槽，作一婴孩，長在干地，出身寒门； 劳苦工作如一木匠，終被處死像一犯人。 神雖使你從死复活，你仍帶著我們人性； 你雖穿上神聖形状，仍是一人上升天庭。 今在宝座掌管一切，榮耀之中仍是一人； 神聖光中与神同在，以人身位滿足神心。 帶著榮耀，你要回來，仍是一人顯于眾目； 萬王之王、萬主之主，仍帶人性為人所睹。 將來你在新天、新地，要作萬有一切中心； 雖然你是神聖之主，仍帶人性永遠長存。
db|58|讚美主－祂的人性|哦，我神那施愛智慧！罪恶正盛時候， 末后亚當就來争戰，並來施行拯救。 哦，我神那最智之愛！亚當雖然失败， 但祂仍要血肉之人，重新争戰奏凯。 要一比恩更高恩賜，就是神的出現， 和神自己，並神本质，來將血肉提炼。 哦，我神那慷慨之愛！祂來在人裡面， 為人击杀掌死仇敵，並且忍死受難。 暗中在那园裡哀哭，明處十架受死， 都是教導祂的弟兄，如何苦死不辭。 哦主，你這神而人者，在我人性裡面， 為我所作何多、何妙，配我永遠稱讚！
db|59|讚美主－祂的人性|哦，何感人的故事：神的‘尊严’、恩典， 帶著榮光的啟示，深刻耶稣面间！ 當我注目來觀审神這光明形像， 我心惊喜又歡欣，滿了崇敬、欣賞！ 你有完全的人性，神性在你也顯； 神的愛与人的情，神性、人性俱全； 生、死、复活与升天，顯明是神而人， 在地卑微人出現，在天萬有之神。 榮耀無玷的光辉！永遠放光的脸！ 豐富難测的作為借恩將我改變！ 不久与你全相像，眼睛被愛点亮， 在你人子的身上，見神敞開面光。 （此詩也可用41首调）
db|60|讚美主－祂的名|耶稣！我愛這名，耶稣我主！ 耶稣！遠超萬名，耶稣我主！ 主，你作我一切，你外我無基业， 有你我無所缺，耶稣我主！ 你曾成為人子，耶稣我主！ 你曾替我受死，耶稣我主！ 你愛真是殊优，遠超人世所有， 救恩因你成就，耶稣我主！ 我惟因你得生，耶稣我主！ 我惟靠你得胜，耶稣我主！ 我們還怕什么忧虑、苦難、鬼魔！ 因為有你相佐，耶稣我主！ 不久你要再臨，耶稣我主！ 我們快要歡欣，耶稣我主！ 那時我們見你，我們就要像你， 並要永遠偕你，耶稣我主！
db|61|讚美主－他的名|恩主耶稣，你名‘我是’宝贵聖名，豐美、真實！ 我所需要全都在此，全在你所是！ 你是聖子、又是聖父，是神隐藏、是神顯出， 且成那靈与我同處，使我享豐富。 你是帐幕、你是聖殿，給神安居，將神彰顯， 使我在你与神相見，得享神肥甘。 你是羔羊、你是新郎，為娶新妇，將罪担當， 為我舍己、為我受伤，使我得安康。 你是智慧、你是道路，照神旨意，為我部署， 使我蒙恩，使我受福，纳我入正途。 你是公義、你是聖潔，与神相合，為神所悦， 使我稱義，使我聖别，能与神和谐。 你是生命、你是亮光，消除黑暗，吞灭死亡， 使我复生，使我明亮，使我得释放。 你是复活、你是大能，冲破坟墓，胜過幽冥， 使我刚强，使我得胜，使我占上風。 你是靈粮、你是活水，為作供應，甘願降卑， 解我饥渴，苏我困惫，作了我美味。 你是牧人、你是医生，為我舍命，医我疾病， 保养、顾惜、安慰、引領，凡事都照應。 你是祭司、你是君王，將我帶進神的面光； 你的权柄我得分享，地位何高尚！ 你是救贖、你是盼望，還要將我改變形状， 使我完全与你相像，將你來顯彰。 還是榮耀、喜樂、平安、真理、恩典、 活道、靈磐、日頭、盾牌、居所、靠山，何人能尽言！ 你的所是永遠、無限、長、阔、高、深、 豐滿、完全！岂只應付我的缺欠！且從我溢漫！
db|62|讚美主－祂的名|主耶稣，我愛你名！谦卑俯伏在你前； 榮耀、权柄、頌讚、尊敬， 我活時必向你獻；向你高歌歌聲沛， 心口同聲來歌唱，我魂感佩，因你是配， 你的美丽真非常！ 主耶稣，我愛你名！未有天地未有時， 神愛無境，就已顯明，要施恩典救亡世； 這愛真是永遠愛！堕落如我也眷顾！ 愛叫你來，為我负债，使我成為你珍物。 主耶稣，我愛你名！你的降生何寒微！ 你的慈心滿有恩情，你的道路孤且卑； 我的痛苦你替背，我的荆冕你替戴， 我的祸杯你替尝备，常經忧患是為愛。 主耶稣，我愛你名！‘神的羔羊’何清潔！ 你被预定為我受刑，流出宝血洗罪孽； 現在你坐高天上，尊贵、榮耀為冠冕； 你打胜仗，我得释放；阿利路亚主名甜！
db|63|讚美主－祂的名|耶稣！你名何等芬芳，在蒙恩人身上！ 得救罪人，心裡所念，無一像你這甜。 神來為人，所表恩義，你名包含無遗， 天上生命、世间生活，神在你身顯著！ ‘耶稣’這名表明大愛，如何忍受祸害， 這名說出我們零丁，天上如何同情。 耶稣無罪，為我成罪，使我蒙恩受惠； 你舍你身，來得我心，今后你重我轻。 題起你名，我心即伏，敬拜救主我主； 你愛救我，我今歸你，這超萬人的你！
db|64|讚美主－祂的名|我主，你名稱為‘耶稣’， 可愛之名何奇妙；你由聖潔童女而生， 取了人性与人貌。你是我‘耶和華救主’， 拯救我們脱罪恶；當我接受你作救主， 神聖生命我得著。 你名也被稱為‘基督’，榮耀职事的名稱； 你确是神的受膏者，神從永遠所選定。 主，你是神的弥赛亚，神已因愛立了你， 要你彰顯祂的榮耀，並且完成祂心意。 你也稱為‘以马内利’，你是‘神与人同在’； 借恩神与人性调和，永遠不能再分開。 神在肉身得著彰顯，滿有真理和恩典； 在你我見神的榮耀，並且得著神豐滿。 哦主，我們珍愛你名，你名所示何豐富； 你名价值和其甘美，因愛永遠要守住。 宝贵救主，榮耀基督，敬拜、愛戴全歸你； 亲愛救主、以马内利，我要高舉永無已！
db|65|讚美主－祂的名|耶稣大名，榮耀、有能，是我投靠、是我倚； ‘坐在天上’，我今讚美，你名就是我胜利。 可頌耶稣、大能救主，我所需要在你名； 只要呼吸耶稣這名，就是饮于你生命。 耶稣大名，榮耀、有能，天地宣告它大能； 然而只有蒙恩罪人，知道這名的豐盛！ 耶稣！耶稣！最贵之名，戰時兵器、病時膏； 在你名裡生活争戰，就有喜樂和榮耀。
db|66|讚美主－祂的名|耶稣，這名甜美、芬芳，慰我痛苦心情； 我心歡樂，我口歌唱這個宝贵的名。 （副） 美哉、妙哉，神的愛子作我宝贵救主； 為我降生，為我受死，流血將我救贖。 耶稣原有神的形像，竟來成為人子， 虚己取了奴仆形状，使我作神后嗣。 耶稣乃是生命、亮光，乃是真理、道路； 今在我心作主、作王，將我引導、安抚。 宝贵救主遠胜奇珍，時刻滿足我心， 解我愁苦、消我烦闷，永遠与我相亲。 宝贵救主不久再臨，接我与祂同在， 使我贱體變成榮身，安息直到萬代。 （副） 榮哉、樂哉，耶稣我主，永是我的榮耀； 榮耀之名乃是耶稣，我要永遠稱道。
db|67|讚美主－他的名|大地無名甜至如此！名甜至此高天無！ 他離榮耀來世界時，神將這名賜救主。 （副） 我們愛唱：基督神子，並且稱他為耶稣； 因為從來未有文字，這宝、這甜， 如‘耶稣’。 當人將他挂在木上，他們同時挂這名， 好叫天下都能欣賞我們愛他的究竟。 當他上升高坐宝座，神將這名賞賜他， 萬膝跪拜、萬口唱和，天上地下都迎驾！ 主，借你這名的無比，恩典不至渐疲倦； 今日、昨天，你不更易，你是一样到永遠！
db|68|讚美主－他的名|被杀羔羊，耶稣基督，被神高舉天上； 罪人朋友，榮耀救主，配得永遠頌扬。 （副） 頌讚主尊名，頌讚主尊名， 頌讚、榮耀，歸主尊名。 阿利路亚！阿利路亚！ 頌讚、榮耀，歸主尊名。 阿利路亚！阿利路亚！ 頌讚、榮耀，歸主尊名。 超乎萬名之上的名，已經賜給耶稣； 天上、地上一切眾生，無不稱他為主。 天使下拜，天军俯伏，萬有也都屈膝， 敬拜救主，高舉基督，頌讚羔羊不已。 蒙恩罪人也要歡呼，同聲頌讚救主： 為我流血，將我救贖，使我永遠得福。 但願权柄、智慧、豐富、 尊贵、榮耀、王权， 歸給羔羊，救主基督，直到永永遠遠！
db|69|讚美主－祂的名|耶稣這名超乎萬名，天上、地上、阴间： 天使和人無不尊敬，魔鬼惧怕、逃窜。 耶稣這名可亲、可愛，賜給罪人之名； 定罪、惧怕，為我赶開，帶來天上安寧。 耶稣打碎罪囚枷锁，打伤撒但的頭； 祂用大能吞灭软弱，祂用生命拯救。 但願世人都能尝到祂的豐富恩典！ 都能享受祂的懷抱，投在祂的胸间。 耶稣這名永遠可靠，够我度過今生； 直到永世可愛、可宝，永遠是我見证。
db|70|讚美主－祂的名|耶稣這名何其甘甜，犹如音樂我愛稱讚， 它使我樂豐滿完全，耶稣宝贵之名。 （副） 耶稣！這名何甘甜，耶稣！天天不改變； 耶稣！聖徒當稱讚它的价值到永遠。 我愛那愛我者之名，祂知我苦，分担、同情， 命令忧惧從我隐形，我愛耶稣之名。 這名迷人，我愛聽見，一聽我心不禁狂歡， 其樂將我眼泪擦干；高舉耶稣之名。 無人話語能以尽言我愛之名何其甘甜； 願人將它永遠稱讚，稱讚耶稣之名。
db|71|讚美主－他的名|我們知你已复起，死亡中的初熟； 我們見你已被提，榮耀元首基督。 蒙恩得与你相交，心、思都能無忌 來想你的眾榮耀，因已与你合一。 你是萬有的元首，你有最大权柄； 你是以‘人’升父右，你有最高的名！ 加略已顯最高能，也顯你最高愛； 你愛已完全得胜，痛苦最暗残害。 不久萬有宝珍你，萬有讚美你名； 不久萬有承認你，向你表示歡迎。 現今只有我們能認識你的大愛； 能尝你愛滿衷情，向你讚美不迨。 你名更比萬名彰，你賜越乎眾賜， 你愛高于萬愛上，永不、永不中止。 我們歡樂來稱道，因已合一不改； 永遠乃是你榮耀，永遠乃是你愛。
db|72|讚美主－祂的永遠性|主，你根源在亘古，在那無始的太初！ 因你就是永遠父，就是自有永有主！ 你雖出生人世间，卻是与神同永遠！ 与神同样的完滿，与神同样的無限！ 你乃与神同根源，早過萬有並地天！ 没有先者比你先，没有前者比你前！ 永不改變永不旧，你的年数無尽休！ 没有久者比你久，没有后者比你后！ 你与父神無所差，与神一样無可加！ 所以也是阿拉法，並且也是俄梅嘎！ 我們讚美你永遠，我們稱頌你完全！ 賞識你是何豐滿，希奇你是何無限！
db|73|讚美主－祂的降卑|主，接纳我們的詩歌，雖然聲音顶柔弱； 我們述說你的恩笃，因你是我們救主。 因你舍去榮耀、豐富，你的信徒才得福； 你變贫穷，叫你信徒因你享榮耀、豐富。 天上有何使你心厌？世界有何使你羡？ 因而你就離天臨世，孤單、凄凉直到死？ 你在天上何等榮耀！你在世上何萧条！ 你早已知此行艰難，只因愛我竟甘願。 當我想到你的良善，就不禁又喜又惭！ 喜，因你能這样愛好；惭，因我這样還报。 但我們望那日快到，脱尽所有的阻挠； 那時我們進榮耀裡，要照本分服事你。 現今我們等在這裡，因這盼望受策励； 主，使我們活著為你，直到你前同聚集。
db|74|讚美主－祂的成肉身|聽阿，天使讚高聲，頌扬救主今诞生！ ‘榮耀在天歸与神，平安在地臨及人’。 興起！地上眾生靈，响應天上讚美聲； 天唱地和樂歡腾，基督诞生大卫城。 天唱地和樂歡腾，基督诞生大卫城。 基督本有神形像，基督原居神榮光， 竟在末世從天降，生于童女成人状； 神性穿上血肉體，道成肉身何奥秘， 甘願作人同人住，以马内利是耶稣。 甘願作人同人住，以马内利是耶稣。 歡迎，天來和平王！歡迎，公義的太阳！ 帶來生命与亮光，使人复活，医人伤； 虚己，撇下祂榮光，降生救人免死亡， 降生使人得重生，降生使人能高升。 降生使人得重生，降生使人能高升。 萬國‘羡慕’，萬民‘望’， 願你安家我心房；女人后裔得胜者， 在我裡面毁古蛇；亚當旧样全除尽， 你的形像將我印；末后亚當的豐盛， 使我變成你榮形。末后亚當的豐盛， 使我變成你榮形。 ‘羡慕’意即所羡慕的那位，指基督， 引自哈該書二章七節小字‘。 望’指基督是萬民的盼望。
db|75|讚美主－他的成肉身|永活的故事，撇下榮耀降世， 神來作我救主，成人，名叫耶稣。 生在马槽裡，像根出于干地， 成為忧患的人，常受痛苦。 （副） 我何等愛他！何等敬拜他！ 我氣，我日光，我的一切！ 伟大創造主，作了我救主， 帶來神豐滿，取用不竭。 何等的低就，為要使我得救； 使那荫中丧亡，無一至于失望； 神何柔而愛，撇開他的光彩， 降卑來苦、來愛、來救丧亡。 丝毫不勉强，他將血肉穿上， 取了人的形状，將神計劃顯彰。 榮耀的奥秘，神人竟成為一； 在你，神的一切我全得享。
db|76|讚美主－祂的生平|主，你温柔所留印記，照耀神聖，何其美丽！ 在你所行孤單路中，你愛留下希奇行踪。 你這人子，光中之光，有谁像你柔细、明亮？ 有谁像你如此忍耐，經過這一艰苦尘埃？ 被人辱骂向不還口，遭受苦害從無怨尤； 何其和善、何其谦卑，谦和之中又何榮美！ 為使罪囚得著自由，囚犯之死甘願忍受； 借此你愛顯明無留，憐悯隨著你血涌流。 希奇的主，我何願望：更多模成你的形像， 學你式微，像你谦卑，你的脚踪終生跟隨。
db|77|讚美主－他的生平|你是至高、榮耀的神，竟肯降卑成為肉身， 作了一個式微的人，主阿，我記念你！ 你將一切神性榮耀，全用肉身幔子遮罩， 顯于外者不過枯槁，主阿，我記念你！ 你乃像根出于干地，多受痛苦，常經忧悒， 被人藐视，受人厌弃，主阿，我記念你！ 你的心裡谦卑、温柔，任何遭遇都肯接受， 對神、對人從無怨尤，主阿，我記念你！ 你的為人甜美、柔细、各方均平、不偏不倚， 在神眼中犹如素祭，主阿，我記念你！ 神的旨意你所顾念，從未接受撒但欺骗， 無人像你忠诚、完全，主阿，我記念你！ 為著順服神的旨意，你竟甘願走到死地， 且在十架舍了自己，主阿，我記念你！ 父神因此將你升高，使你得著尊贵、榮耀， 天地一切無不拜朝，主阿，我敬拜你！
db|78|讚美主－祂的生平|你在地上所有行径，何其仁慈、美丽！ 你在人性不凡生平，令人叹賞、惊奇！ 你在艰苦歷程顯出何等忍耐的愛！ 艰苦至死亦所不顾，忍、愛，谁能比赛！ 你心受創，重负難减，常是忧患重重， 然而從無不美怨言，出你缄默口中。 敵者妒恨，拒者辱骂，從者顯為不忠， 你仍不烦，宽赦有加，你心惟愛是從。 哦！主，在地你的生平，各方真如素祭： 柔细、香甜、完全、均衡， 神、人共賞不已！
db|79|讚美主－祂的生平|哦主，當我們想到你在世所歷路程： （你以恩愛對待群黎，你以忠诚對神。 你愛雖然被人辜负，顯為比死更强； 刺你的枪，不過引出血水，洗人天良。 你雖自己常經忧患，你卻到處行善； 雖然你的路途艰難，你卻不想怨叹。 四围不忠，你卻赤忠；黑暗，你卻光明。 父的喜樂，你心所重，從未违祂命令。 不因撒但诡計摇動，不顾苦難、损失； （你的行径，無人同情，孤單一直到死）。 我們不禁奇你谦卑，盼望能以像你； 主，我們願學你式微，因這裡有安息。
db|80|讚美主－他的受苦|我今俯伏，生命的王，奉獻榮耀于你； 惟恐我忘你的受創，領我去髑髅地。 （副） 惟恐我忘客西马尼，惟恐我忘你心忧急， 惟恐我忘你愛無極，領我去髑髅地。 何處是你被埋坟墓？讓我前去哀悼； 天使是在何處守护？當你息劳睡倒。 讓我效法马利亚女，前來向你獻禮； 請示空墓是在何许，領我去髑髅地。 使我甘心天天為你背起我十字架， 尝你苦杯，我也願意，因你為我被杀。 你願得著所有的人，我求同此心意， 求用聖火潔我嘴唇，來說你髑髅地。
db|81|讚美主－他的受苦|耶稣！永遠生命之源！耶稣！我氣息之始！ 你已胜過阴府黑暗，借著忍辱与受死。 你曾經過火熱、水深，屈尊為我成功救恩： 千千萬萬的讚美，榮耀救主，惟你配！ 千千萬萬的讚美，榮耀救主，惟你配！ 神的儿子，你曾忍受讥诮、妒恨与苦害！ 榮耀的王，為我愆尤，荆棘冠冕你竟戴； 受死為要將我救援，使我脱離罪的锁炼： 千千萬萬的讚美，宝贵救主，惟你配！ 人所堆在你身羞辱，你全無聲的忍受； 甚至忍受死的痛苦，為使救贖得成就。 你的降卑令人惊奇，竟肯來到受死之地： 千千萬萬的讚美，宝贵救主，惟你配！ 因著你曾降卑尘埃，因著你死使我生， 心中讚美、靈裡敬拜，救主，全都向你呈。 所有忧患你已担當，所有祝福我今得享： 這要成為我詩題，永遠讚美你不已。
db|82|讚美主－祂的受苦|哦，滿了伤痕的頭，滿了痛苦、谇诟， 受尽萬般的试炼，又戴荆棘冠冕； 這頭今日已得榮，已得聖徒歌诵， 可憐當日受死伤，在加略木頭上。 你的面容原超凡，如同光明太阳， 父神一見就悦纳，竟受罪人唾打。 主，你所受的一切，都為我們罪孽； 我們债务得清付，你卻被人剪除。 我們想到你痛苦，又想到你無辜， 我們又滿心歡喜，又是感激無既！ 阿，當我們正如此念你十字架時， 就是生命全舍弃，损失還算利益。 我們救主危難友，我們报恩無由！ 當你為我流血時，你的痛苦谁知？ 求你使我從今后，天天記念髑髅， 直到被提進榮耀，永遠与你相交。
db|83|讚美主－祂的受苦|時已夜半，晚星久沉，救主身臨橄榄山岑； 客西马尼，深夜寂静，救主在内祈禱、儆醒。 時已夜半，無人陪同，救主独自祈禱、伤痛； 雖是愛徒也都沉睡，不顾救主伤心、流泪。 時已夜半，忧伤至極，救主祈禱汗如血滴； 天使來臨加祂身力，证明神未將祂撇弃。 時已夜半，祈禱已尽，深知苦杯不能不饮， 甘願成就父神旨意，去替罪人担罪舍己。
db|84|讚美主－祂的受苦|哦主，什么使你頭垂？我罪压你身上！ 你是站在罪人地位，將我罪孽担當。 作我祭牲，流血贖罪，使我得著释放。 我杯滿了咒诅、死亡，是我應得之分， 然而其中每滴苦汤，你都為我喝尽。 苦杯你愛為我尽尝，福杯我今得饮。 耶和華曾舉起祂杖，哦主，向你打下！ 你被你神痛苦击伤，使我免受刑罚； 你的宝血因此流淌，作了我的贖价。 狂風大起，怒涛骇浪，哦主，向你進迫！ 你的胸懷為我抵挡，作我安息之所。 因你為我受死受伤，平安我今得著。 耶和華曾吩咐祂刀，哦主，向你興起！ 它的残酷火刃闪耀，須將你血饮吸； 既已滿足神之所要，它的要求遂息。 哦主，你曾為我受死，我也在你死了； 你已复活，將我開释，今在我裡活著。 經過炼淨、純潔、無疵，就得進你榮耀。
db|85|讚美主－他的受苦|我每静念那十字架，並主如何在上受熬， 我就不禁浑忘身家，鄙视從前所有倨傲。 願主禁我别有所夸，除了基督的十字架； 前所珍愛虚空榮華，今為他血情願丢下。 看從他頭！他脚！他手！ 忧情、慈愛和血而流！ 那有愛忧如此相遘？荆棘编成如此冕旒？ 看他全身滿被水血，如同穿上朱红衣饰！ 因此，我与世界断绝，世界向我也像已死。 假若宇宙都歸我手，尽以奉主仍覺可羞； 愛既如此奇妙、深厚， 當得我心、我命所有。
db|86|讚美主－他的受苦|屈身，低首，强暴压逼，背著十架向前行； 如羊牵到宰杀之地，忍辱、忍怨，無反應。 （副） 哦主，你是無辜，竟肯為我罪愆受委屈！ 愛既如此長阔高深，余生屬你永不渝。 頭戴荆冕，身悬木上，手足被钉，肋中枪， 父神離弃，敵魔猖狂，身靈受創痛難當。 未肯從你十架跳下，未求天使來营救； 任人摆布，甘受倾轧，正為滿足神要求。 太阳掩面不忍再睹，無疵羔羊惨丧身。 殿幔裂出新活的路，罪人坦然亲近神。
db|87|讚美主－他的受苦|主，我宝贵你的行径，如何在此受苦害； 那些最終悲痛情形，使我更覺你可愛。 （副） 讚美救主，讚美救主，讚美主為罪人死； 榮耀救主，榮耀救主，榮耀、榮耀， 主為死人活。 主，你當時艰難何大，大到無人会究推； 無道摧残、無理蹧蹋，痛苦有谁能微窥！ 可愛的主，當你救贖，没有一人能跟隨； 因為许多定罪囚奴，需要你独受鞭锤。 那時你量罪的距離忿怒、咒诅和悲哀， 為人所卖，為神所弃，我們才識你可愛。
db|88|讚美主－祂的受苦|耶稣独自為我祈禱，在那客西马尼， 極其伤痛，大聲哀告，流汗犹如血滴。 （副） 為我！為我！為我祂钉十架， 舍命流血作我贖价；祂心如蜡镕化， 為我！為我！ 耶稣独自為我被捆，在祂被卖晚间； 並且独自為我受审，在彼拉多面前。 耶稣独自為我被鞭，鞭得皮破肉烂； 独自為我頭戴荆冕，被人羞辱侮慢。 耶稣独自為我受死，在各各他山巅， 手足被钉，肋旁被刺，流血贖我罪愆。 耶稣独自為我喝尽忿怒咒诅苦杯， 好使我能得蒙救恩，永遠不尝死味。 聽祂臨死喊說：‘成了’！ 我心能無感慨？切莫硬把感動灭消， 不理祂這大愛！
db|89|讚美主－祂的受苦|主，你的愛竟然不辭為我忍辱受死！ 好叫我們胜過罪世，並那壮士权势。 哦，你的担何等的重！何等難于背负！ 人的罪恶、鬼的讥讽、加上神的忿怒。 围困你的狂怒風波，今已永遠平静； 因之我們得著歡樂，你得超绝的名。 我們不久你前被提，要唱新歌讚你； 但在這裡你死的地，我們要先唱起。
db|90|讚美主－祂的死|讚美不尽讚美，讚美救主恩深； 感佩無限感佩，感佩救主舍身； 看哪，神子在各各他，為你和我钉十字架。 主愛遠胜爷娘，遠胜最好朋友； 蒙恩罪人頌扬主愛，直到永久； 看哪，神子在各各他，為你和我钉十字架。 罪人今已蒙恩，魔鬼今已失败； 谁能再使我們離開基督的愛？ 看哪，神子在各各他，為你和我钉十字架。
db|91|讚美主－祂的死|祂不能救自己，必須死髑髅地； 不然，恩典無门，來救荒凉罪人； 真的，神儿子當流血，罪人才能洗得清潔， 罪人才能洗得清潔。 祂不能救自己，必須成全公義； 我罪當有刑罚，需要祂來被杀； 律法非此不算還债，非此，罪恶不能宽贷。 祂不能救自己，因為祂是代替 信祂的人站立在罪人的死地。 祂在十字架上流血，担當信徒一切罪孽。 祂不能救自己，這愛怎么样呢！ 祂不能救自己，這愛那有止極！ 我們的心雖然冷淡，這愛叫它發出感讚。
db|92|讚美主－他的死|此時何時！孤單之時！四围都是黑暗！ 天上神的独生之子，以人血肉代人受死， 這是何等悲惨！榮耀的主钉十字架！ 生命的王受人倾轧！ 哦，這样的神、人，生、死， 真是奇中之奇！這是中心！兩個永世 莫不舉目而顾、而视你這當受讚的！ 哦，主耶稣，你十字架乃是我的永遠美家！ 哦，當我們看那木頭，心中何等感動； 愛的化身死在髑髅！哦，怎能不又喜又愁， 看你這样苦痛！我們心裂聽你呼祈： ‘以利，拉马撒巴大尼’！ 哦主，我們真是該死，該受神的忿怒， 但神使你－他的愛子－為我受苦、担罪、忍耻； 公義杀我救主；我已与你同被钉钉， 我已与你在彼丧命。 我們与你一同得生，与你從死同苏， 因你是頭，我們是身，我們同你都是屬神， 一同蒙神賜福；我們原來只配受罚， 今卻同你呼喊阿爸。
db|93|讚美主－祂的死|哎哟！救主真曾流血？真曾舍命亡躬？ 祂肯牺牲祂的超越，為我這個小虫？ 祂在木上那样哀叹，可是為我罪愆？ 憐悯何滿！慈愛何泛！恩典何其無边！ 難怪太阳立變暗乌，隐藏一切榮光； 當神基督造物的主，為人担罪而亡。 當我看見祂十字架，也當隐藏羞脸， 心當镕化，感激不暇，眼當流泪自贬。 但這滿腔忧伤，不能稍還主愛的债； 主，我在此奉上一生，聊表此心感戴。
db|94|讚美主－祂的救贖|你的救贖何等奇妙，我的恩主耶稣！ 未見、未闻、也未想到，你竟為我作出！ 你的身位奥秘、神聖，遠超我所能言！ 你的救贖奇妙、有能，過于我所能讚！ （副） 哦，你救贖何奇妙！新造故事，何榮耀！ 永遠豐滿有功效！配得我們稱道！ 你在十架為我裂破，流出你水和血， 為將生命分賜与我，並為贖我罪孽。 你的宝血將我洗淨，使我蒙神喜悦； 你的生命使我重生，叫我与你聯結。 你是一粒神聖麦子，結出许多子粒； 我們与你同性、同质，成為你的身體。 你是我們生命、内容，我們是你豐滿； 你借我們生活、行動，我們把你彰顯。 既是身體你可定居，就是你的居所； 你在我們得到倚据，我們作你寄讬。 滿足你心、怡悦你意，也是你的配偶； 同你生活、与你一體，享受你的所有。 我們在此擘饼記念，看到表記之物， 心、靈不禁充滿感讚，希奇你的救贖！ 你使我們作你身體，並你居所、配偶， 我們只有一面感激，一面敬拜、歌讴！
db|95|讚美主－祂的救贖|這個真是何等甘美的故事， 神用無限的愛差遣祂儿子， 來自天上榮耀，死于十字架， 成功救贖，好使我們進神家。 （副） 讚美祂！讚美祂！工作已經成功！ 感謝祂！感謝祂！恩典真宽宏！ 我們榮耀耶稣，我們的救主， 我們歌唱耶稣，永遠不止住。 這個真是何等奇妙的故事， 宝座要求，因著宝血就停止， 公義审判，竟被神儿子担负， 因此神就心滿，罪人也意足。 基督已登宝座，榮耀何光辉！ 耶稣已被高舉，名字何尊贵！ 是的，我們救主，得華冠的主， 配得所有聖徒永遠的稱祝。
db|96|讚美主－他的救贖|神的基督從天至，拯救罪人脱罪、死， 竟然稱為‘忧患子’！阿利路亚！何等救主！ 被人侮慢被人讥，代替我站罪人地， 賜我生命賜我力，阿利路亚！何等救主！ 我們又弱又不好，他是聖潔的羊羔， 救贖竟然作得到！阿利路亚！何等救主！ 他被舉起，我免死；他說成了，鬼失势； 他登宝座給恩賜。阿利路亚！何等救主！ 當他复臨遣天使，提接聖徒見他時， 我們還要唱此詩：阿利路亚！何等救主！
db|97|讚美主－他的救贖|加略山巅救主丧命，在彼受辱、在彼被钉； 為我贖罪、為我流血，买來赦免、立了新约。 （副） 惨哉加略！痛哉加略！在彼耶稣為我流血； 大哉加略！福哉加略！在彼救主為我命绝。 磐石崩裂，天地昏暗，主喊成了，垂首氣断； 殿幔中裂，活路開通，我得近神，蒙恩無穷。 哦主耶稣，怎会這样－為我你竟甘心受戕？ 身悬木架受神责谴！在那惨痛加略山巅！
db|98|讚美主－祂的救贖|頌讚聲音何等難得！所以應當無间時刻； 如果我們自甘缄默，石頭也要說話相责。 我們應當高聲頌美那用己血买我們的； 祂替我們备尝死味，祂為我們费尽心力。 此世有一特别詩歌，惟独蒙恩罪人会唱； 此外無人懂那音樂，因不知其意義之纲。 天使雖能歡然承認憐悯如何由血洞晓， 但是他們不像我們，能以证明這血功效。 天使雖能讚美拜朝，說神是神，向神恭敬； 我們卻能歡樂唱道：祂在宝座還帶人性！ 哦主，我們讚美那使你來流血受死的愛； 但願不久在天相值，向你讚美、向你敬拜。
db|99|讚美主－他的复活|他躺卧在坟墓，耶稣我救主！ 静待晨光重睹。耶稣我主！ （副） 他從坟墓已起來，胜過仇敵，大大的奏凯， 他從黑域起來，他是得胜者，活著掌权， 同他眾聖徒聯合。他起來！他起來！ 阿利路亚！主起來！ 兵丁徒然看守，耶稣我救主！ 石頭徒然封口，耶稣我主！ 死亡無法锁關，耶稣我救主！ 他已打断栅栏，耶稣我主！
db|100|讚美主－他的复活|主已复活，死的审判已過； 在他裡面，死亡難再淹没。 主已复活，我今不再定罪； 他的空墓作证最具权威。 主已复活，我也同他复活； 在他墓中，仇敵全都埋没。 主已复活，我得脱離死寨； 在他裡面，复活生命倚赖。 主已复活，我已得蒙拯救， 今在旷野跟他脚踪行走。 主已复活，我得進至聖所， 与他一同在神面光生活。 主已复活，作了幔内先锋， 使我营外來作他的見证。 主已复活，我要高唱凯歌： ‘你已得胜！你民已脱捆索’！
db|101|讚美主－祂的复活|基督复活！阿利路亚！得胜的主已复活； 向祂高歌，阿利路亚！基督死過又活著。 我心感戴，向祂敬拜，因祂面光又重顯； 祂前俯伏，歡樂奏凯，胜過痛苦与忧患。 （副） 基督复活！阿利路亚！得胜的主已复活； 向祂高歌，阿利路亚！基督死過又活著。 基督复活！何等歡欣！地上艰苦都過去； 經過歡樂敞開之门，祂又回到生命域； 死亡阴间全都征服，复活作了得胜者； 天使觀看祂的步武，榮冕戴祂伤過额。 基督复活，何等超脱！死亡、阴间難困我； 我屬基督，凭祂活著，一切就都全胜過； 所有疑惑、一切颓丧，從我栗心全止息； 复活之日應該歡畅，興起來赴這筵席。
db|102|讚美主－他的复活|救主基督已复活，阿利路亚！ 死亡捆索全解脱，阿利路亚！ 天使讚美樂歡腾，阿利路亚！ 罪人蒙恩也响應，阿利路亚！ 他從阴间已脱出，阿利路亚！ 死阿！你钩在何處？阿利路亚！ 他曾死過又复生，阿利路亚！ 坟墓！你今有何能？阿利路亚！ 他曾死過救贖成，阿利路亚！ 毁灭仇敵胜利赢，阿利路亚！ 死亡不能拘禁他，阿利路亚！ 他升高天仇敵踏，阿利路亚！ 我們与他同复活，阿利路亚！ 与他高升天上坐，阿利路亚！ 与他一样的高昂，阿利路亚！ 脱開地上诸捆绑，阿利路亚！
db|103|讚美主－他的复活|我的代替未見歸回，我怎能够放心無虑； 会否我罪將他连累，未能救我，他倒被拘？ 能否是因我的罪孽，太大、過多、無法赦免？ 能否是因他的宝血，能力有限、包括不全？ 歡呼！耶稣已經复活，未损毫發，只增榮耀； 他雖進入黑暗處所，黑暗未曾留下功效。 主得歸回，就是凭据，神的公義已得滿足， 神的大愛仍施憐恤，主是已經完成救贖。 神用复活答覆流血，承認流血所成救贖； 阿利路亚，我已清潔！阿利路亚，我得饒恕！
db|104|讚美主－祂的复活|哦主，死的領土你曾去走； 非因罪將你毒，死有要求。 掌死权的魔鬼，你已完全摧毁， 使祂不再作祟，將人监囚。 你已冲破坟墓，從死复活； 死難將你拘束，反被胜過！ 你已得胜走出幽冥、黑暗之墓， 死荫全都破除，從死超脱。 何等大能得胜你已得到！ 結果何其豐盛，將神榮耀！ 從你死中生出無数活的信徒， 給你安家居住，凭你活著。 你是初熟果子，我們愛戴； 作神心愛長子，將我領率。 凡事你居首位，是我永遠所歸， 配得榮耀、尊贵，配得敬拜。
db|105|讚美主－祂的复活|阿利路亚，‘祂已复活’！ 基督已經高天升！死的门闩已經断開， 天使歡呼，人响應；祂已复活，祂已复活， 祂今活著作生命。祂已复活，祂已复活， 祂今活著作生命。 阿利路亚，祂已复活！作我高舉的元首！ 賜下聖靈來作見证，將祂一切向我授； 祂已复活，祂已复活，使我稱義蒙拯救。 阿利路亚，祂已复活！死亡永遠失权势！ 基督自己就是复活，要救我們脱離死； 祂已复活，祂已复活，一直活著作恩賜。
db|106|讚美主－他的复活|榮耀歸于你，复活得胜子， 你已永遠得胜，你已胜過死； 天使身穿白衣，辊開坟墓石， 凭著你的空墓，你复活啟示。 （副） 榮耀歸于你，复活得胜子， 你已永遠得胜，你已胜過死。 看！复活基督，与我們相見； 他那可愛問安，驱尽惧与暗； 但願召会歡樂，高唱得胜詩， 因主現在活著，死已失权势。 不再懷疑你，榮耀生命王； 無你就無生命，有你胜死亡。 使我得胜有余，靠复活大能， 直到進入國度，不再有戰争。
db|107|讚美主－他的复活|耶稣已經出墓來，死亡對他毫無害； 我們應當相安慰，將他的名同讚美。 救贖工作今作成，与敵交戰已得胜。 贖罪一次就清楚，他並不用多受苦。 封墓、设兵、空画策，阴府對他無奈何； 我主暂時雖受苦，但他使我得永福。 他已死過不再死，撒但計穷無可施； 我既看見一墓空，就知萬墓必相同。 一粒麦子已死了，今日萬粒都生苗； 當日不過只一位，今日已變全召会。 我們是他的身體，頭既上升肢继起； 与他同葬、同升天，讚美他名亿萬年。
db|108|讚美主－祂的得胜|神的基督、亲愛救主，我們向你歌唱； 你曾流血、成功救贖，福杯我們得尝。 你用大能已將敵剿，今登天上宝座； 還要將我帶進榮耀，進入你的天國。 神的基督、亲愛救主，我們向你歌唱； 你已進攻死的領土，掳掠死的君王。 尘下之屋難再困扰，死的权势已黜； 你手拿著死亡锁钥，掌管阴府、坟墓。 神的基督、亲愛救主，我們向你歌唱； 你借十架已經剪除今世背叛君王， 並借你的生命大能，投入黑暗阴府， 扫荡黑暗，胜過幽冥，释放死的囚奴。 神的基督、亲愛救主，永遠向你歌唱； 你是永遠得胜的主，將我永遠释放。 你是神的拯救能力，使我完全自由； 榮耀歸神並你自己，從今直到永久。
db|109|讚美主－他的得胜|讚美、讚美基督得胜！讚美基督已得胜！ 罪孽贖清，旧人同钉，救贖大功已完成！ 毁坏撒但，掳掠邪靈，仗著十架而夸胜！ 讚美、讚美基督复生！讚美基督已复生！ 吞灭死亡顽强权能，使人出死而入生！ 冲破阴府残忍幽冥，顯出复活的大能！ 讚美、讚美基督高升！讚美基督已高升！ 遠超宇宙一切首領，得著至高的尊名！ 領得天地所有权柄，等候仇敵作脚凳！ 阿利路亚，基督得胜！阿利路亚，已得胜！ 阿利路亚，基督复生！阿利路亚，已复生！ 阿利路亚，基督高升！阿利路亚，已高升！
db|110|讚美主－祂的高舉|聽哪，千萬聲音雷鸣，同聲高舉神羔羊； 萬萬千千立即响應，和聲爆發同頌扬。 ‘讚美羔羊’！聲音四合，全天会集來歌诵， 萬口莫不响亮协和，宇宙充滿救主頌。 這样感激心香如缕，永向父的宝座去； 萬膝莫不向子屈曲，天上心意真一律。 子所有的一切光辉，使父榮耀得發挥； 父所有的一切智慧，宣告子是同尊贵。 借著聖靈無往不透，天人無数都無求， 围著羔羊，俯伏拜叩，稱頌祂作‘自永有’。 現今新造何等滿足、安息、喜樂並稳固， 因著祂的救恩受福，不再受缚，不再苦。 聽哪，天上又發歌聲，讚美聲音又四震， 穹苍之中滿了阿們！‘阿們’因是同蒙恩。
db|111|讚美主－他的高舉|神的儿子、亲愛救主，你曾用你宝血救贖 我們脱死和罪；你的聖徒歡樂看見： 現今你戴榮耀冠冕，並登天上座位。 並登天上座位。 父的愛心將你高升，賜你榮耀、尊贵、权能。 使你坐他右边；現今頌讚、智慧、豐富， 完全屬你，亲愛救主！你的年日無限。 召会的頭，你坐那裡，賜福給你所有肢體， 你的是我們的：你是我們生命、能力， 你使我們坚定站立，胜過一切仇敵。 榮耀日子不久來臨，你的新妇就要上升， 鉴賞你的美丽。何等可樂！看見了你， 聽見你認我們屬你，並永同你安息。
db|112|讚美主－祂的高舉|看那胜者奏凯上升，帶著君王的尊榮， 乘驾彩云當祂车辇，歸回天上的王宫； 聽阿，天使合聲歌唱阿利路亚的頌扬， 天上城门頭全抬起，歡迎祂，歡迎祂， 歡迎祂們天國王。 是谁帶著榮耀而來，配上禧年的號聲？ 争戰之主、萬军之神，祂在戰场已得胜。 祂已忍受十架苦難，且從坟墓已复起； 祂已除灭罪与撒但，借著死，借著死， 借著祂死毁仇敵。 正在舉手祝福之時，祂就離地往上升； 當祂门徒正在看祂，祂就被接去天庭。 与神同行，使神喜悦，傳過真理与审判； 我的以诺被神取去，得進到，得進到， 得以進到神面前。 我的亚伦進入聖所，帶著祂血進幔内； 我约書亚進入迦南，眾王祂前都败退； 祂將我們神的選民，栽植應许的美地； 我以利亚現今賜下双倍福，双倍福， 双倍屬天的福氣。 祂已提高我們人性，將人帶到神右边； 我們与祂同坐天上，与祂同在榮耀间。 耶稣作王，天使敬拜，人竟与神同宝座； 大能的主，凭你升天，我相信，我相信， 相信升天必得著。
db|113|讚美主－祂的高舉|何等权能！耶稣尊名！天使全都俯伏， 獻上冠冕，同心尊敬祂作萬有之主， 獻上冠冕，同心尊敬祂作萬有之主。 你們歷代殉道眾聖，要從祭坛歡呼， 同聲高舉耶西的根，祂是萬有之主。 你們被贖亚當后代，出身‘堕落’聖徒， 蒙恩得救，應當敬拜祂作萬有之主。 罪人，你心永不能忘祂的苦胆、酸醋， 今當到祂面前瞻望祂這萬有之主。 但願地上萬族萬民都向救主歡呼， 榮耀、尊贵，都歸祂名，祂是萬有之主。 亿萬群眾歌聲雷動，我也一同俯伏， 直到永遠敬拜稱頌祂作萬有之主。
db|114|讚美主－他的高舉|看哪，冠冕已給羊羔！榮耀、尊贵已歸他！ 為他無處算是太高，天上無處是太大。 天上無處是太大。 他登宝座－天上宝座，他登宝座何豪迈！ 他是題目，聖徒所歌，他是珍物，父所愛。 他雖高大，卻肯接受我們在此的殷勤； 我們所有微聲弱讴，無一不入救主心。 我的詩歌，惟独就是高舉被杀的羔羊， 並那坐在宝座上的，如何應當受頌扬。 從前那受人藐视的，今得榮耀和尊贵； 冠冕、高位，原是他的，他得這些真無愧！
db|115|讚美主－祂的高舉|看哪，耶稣天上坐著！我主基督登宝座！ 祂是那人神所高舉，榮耀、尊贵已得著。 祂曾穿上人的性情，照神計劃且死過， 帶著身體從死复活，仍然是人升天坐。 在祂裡面神降為卑，神來地上同人處； 在祂裡面人升為高，人到天上同神住。 祂是真神与人调和，神在人裡被宣告； 祂是真人与神聯合，人在神裡得榮耀。 從那升天得榮耶稣，降下包罗萬有靈； 耶稣身位和祂工作，全由這靈來证明。 和那升天得榮耶稣，今天召会能聯合； 借著這位耶稣的靈，基督肢體能同活。 看哪，一人天上坐著！萬有之主在宝座！ 這是救主耶稣基督，榮耀、尊贵永得著！
db|116|讚美主－祂的高舉|哦主耶稣，我心喜樂，因你為我所歷坎坷， 現今已經過去；你的工作都已得胜， 你今就是坐享其成，被神榮耀高舉。 你的聖首曾被芒刺，現今已得榮冕装饰， 並坐父的座位。哦主，我們真讚美你， 我們永要虔诚拜禮，並說：惟你是配！ 你在那裡是作元首，等你肢體也同接受 你所有的一切－你的榮耀和你宝座、 你的权柄和你天國，因為你我聯結。 主，你快樂，我們也樂，因你得胜我們唱歌， 因為你我合一；現今在此受苦任劳， 何等歡欣，當我想到宝座是屬于你。
db|117|讚美主－祂的高舉|救主已登宝座，遠超一切； 羔羊已得冠冕，榮耀超绝。 祂要永遠活著，永遠超越； 神已將祂高舉，遠超一切。 （副） 遠超一切！遠超一切！ 那被钉的耶稣遠超一切！ 在祂脚凳之前，敬拜不歇， 神已將祂高舉，遠超一切！ 當那狂風大作，洪涛翻腾， 想要將我淹没，逞凶肆能， 我向救主仰望，祂就拯救， 踏著風波行走，平安無忧。 我要進攻之城雖然高大， 障碍雖也有力，要我停下， 仍要無惧向前，一一解决， 坚定相信祂是遠超一切。 看哪！全地都是祂的國度， 遠超一切，萬有無不歸服； 所有的得胜者，無一或缺， 都要与祂一同遠超一切。
db|118|讚美主－祂的榮耀|從前那戴荆棘的頭，今戴榮耀冠冕； 救主耶稣，我們元首，你今已升高天。 你是地上聖徒之樂，你是天上之光； 你今領我饮于愛河，使我知其深廣。 主，將你的羞辱、权柄，一並賜給我們； 地雖否認你的微名，神卻使你高升。 凡肯与你在世同苦，也要同榮在天， 所以求主使我坚固，鄙视世界恩典。 十架于你雖是辱、死，在我卻是生命！ 也是我的榮耀、权势！我的永遠安寧！
db|119|讚美主－祂的榮耀|榮耀、榮耀、永遠榮耀，歸給登極的基督； 榮耀、榮耀、永遠榮耀，歸給高舉的救主。 祂已得著至高尊名，天上地下都頌稱； 榮耀、榮耀、永遠榮耀，歸給祂這至尊名。 原在天上榮耀宝座，与神同等、居天庭； 竟然卑取奴仆形状，歷尽地上苦人生： 順服父旨從不偏離，甚至順服到死地； 十字架上死的羞辱，甘願受尽無所遗。 天上冠冕，光明、榮耀，今已歸那降卑人； 天上佳袍，華丽、灿烂，今已穿在祂榮身。 因祂尊名無不屈膝，無不口稱祂為主； 天地之主、普世之王，亿兆都將祂稱祝。 榮耀、榮耀、永遠榮耀，歸那無价的至宝； 榮耀在天、榮耀在地，全都歸祂作榮耀。 榮耀歸神、歸給我神、歸給至大的‘我是’； 榮耀、榮耀、永遠榮耀，一直歸祂到永世。
db|120|讚美主－他的榮耀|哦主，你是萬有的主，已得榮耀冠冕； 因你权柄和你威严，萬眾將你稱讚。 神在人裡活在地上，曾經成為奴仆； 人在神裡住在天上，尊為萬有之主。 你是那人在榮耀裡，与神同坐宝座； 天上地上所有权柄，全都歸你得著。 升上高天，得被高舉，且得至高尊名； 萬口無不稱你為主，萬膝無不跪敬。 神已使你作主基督，聖靈如此证明； 在榮耀裡，並在天上，得著宝座、权柄。 榮耀之主，我們敬拜，高聲向你讚美； 萬有之主，我們高舉，讚美惟你是配！
db|121|讚美主－祂的榮耀|看哪，何等榮耀情景，忧患之子得榮耀！ 祂從戰场凯旋乘胜，榮耀之中登大宝！ 加冠于他、加冠于他、加冠王中的至高。 人曾戏弄，給他加冠，荆棘冠冕給他戴； 他今得著榮耀冠冕，天使、聖徒都敬拜。 加冠于他、加冠于他、加冠神心所宝愛。 加冠救主、罪人加冠，你是他的胜利品； 當著穹苍正在腾歡，讓他登極在你心。 加冠于他、加冠于他、加冠罪魁的恩人。 聽哪！群眾喝采、歡呼！聽哪！胜利的高歌！ 耶稣升到最高之處，此景令人何歡樂！ 加冠于他、加冠于他、加冠于那至高者！
db|122|讚美主－祂的榮耀|我們的靈伏著注视在榮耀裡的耶稣， 我們在彼讀祂故事，如何在世受羞辱。 你的聖首滿了羞辱，世人竟然大歡畅； 今日榮耀反面說出：當日你心的忧伤。 當你挂在十字架時，孤單被弃無人憐； 眾聖今则向你唱詩，你则高升到父前。 神曾不顾你的無告！神曾離弃你不瞧！ 我們從你憔悴面貌，現今看見父榮耀。 宝贵的主！注视這個，我們不禁要讚美； 但願天地同心唱和：‘神的羔羊，你是配’。 我們的心應當起來，即今起來讚美父； 但願歌頌、歡呼、愛戴，歸給父子到永古。
db|123|讚美主－祂的榮耀|神的基督、榮耀的主，你的心慈、你恩溥！ 我們現在全魂、全心，到你面前來朝觐； 我敬拜你、讚美你，你的道路無可比！ 受膏的王、一切的主，進入榮耀得萬福！ 前曾被人讥笑、厌弃，你欲救人，人绝你； 我敬愛你、稱頌你，今得尊榮至無極。 你曾死過，生命的主，祝福人者竟受诅！ 你是父神所愛所重，竟受苦難學順從； 我仰望你、記念你，為我亲歷忧患地。 不久華冠將加你首，不久铁杖操你手！ 神的基督，我們現今等候你從天降臨； 我敬愛你、順服你，永遠認你為基督。
db|124|讚美主－他的國度|主，你乃是王中王，我們何人不歸向？ 神的受膏我敬拜，衷心敬畏又愛戴！ 對你這位王中王，千萬聖徒在頌扬！ 全地這國到那國，無不由你來掌握！ 萬民都要來歸依，尊你為王，事奉你。 對你這位王中王，萬民有谁不頌扬！ 你的國度到永遠，你的宝座永稳坚！ 對你榮耀和國权，我們永遠要頌讚！ 對你這位王中王，千萬聖徒要頌扬！ 亲愛救主、至高王，你的尊名我愛唱！ 你的統治何可亲，願你國度早降臨！ 但對你這王中王，在此我們就頌扬！
db|125|讚美主－祂的國度|主，你是神受膏者，你是萬王之王！ 在此俯伏並敬拜，向你高聲頌扬！ 你的國度無穷尽，你的宝座坚定！ 你的治理公而仁，榮耀無可抗衡。 在那锡安聖山上，神已將你立定， 並將列國賜給你，作你基业永恒。 祂已將祂的权柄，完全委讬于你， 要你列國全管治，直到永世無已。 日期尚未滿足時，黑暗尚在掌权， 仍有千萬的群眾，向你忠贞頌讚！ 大洋這岸到那岸，你民向你歌唱； 敬拜、愛戴、事奉你，作彼救主－君王！ 等到预定的日子，你要榮中降臨， 地和其上的列國，都要向你歸順。 滿了光辉和威严，你要被尊為王， 各族、各民和各國，都要將你頌扬！
db|126|讚美主－祂的愛|我的救主，你愛為何這挚！這宽！這博！ 不然，我心、我命、我力， 那肯完全歸你！ 我們愛你，因你自己上下千秋無匹； 我們愛你，因你忍受十字架的耻羞。 人愛所夸，不過就是代友受死的事； 但你卻為仇敵被杀！谁曾如此愛法？ 雖然你有神的形像，安居榮耀天乡； 但你卻來成為奴仆，亲歷忧患、痛苦。 你願凡事都像世人，（除了罪恶無分）， 好叫我們完全像你，雖然前此不一。 像你温柔、像你坚刚、像你在凡事上！ 榮上加榮，天天更變，直到与你相見。 我們的主，我們的心珍藏你的愛情； 今后我們對你尊名，永要感激、恭敬。
db|127|讚美主－祂的愛|耶稣我主榮耀王，你愛何等宽廣！ 甘離宝座，亲來世界寻迷羊， 诞生马槽谦卑样，又向埃及逃亡， 回加利利，居拿撒勒，歷風霜； 三十三载役于人，藐视、厌弃難當； 廣傳福音，报告禧年，走四方； 殷勤服事忍饥肠，困乏休息無床； 美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！ 耶稣我主救世王，你愛感我衷肠！ 客西马尼备極伤痛，意怆惶； 汗如血点滴地上，順從父旨不忘； 舍身救世，面如坚石，前行壮； 轻看羞辱和苦難，忍受罪人顶撞； 背负十架，往各各他，不延宕； 手足被钉，肋受伤，血、水流出命丧； 美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！ 耶稣我主得胜王，你愛何等無量！ 十架祈禱，憐悯為懷，心何廣； 同钉一贼得生望，可知救恩無疆； 身负重罪，為神離弃，倍凄凉； 痛彻肺腑，心焦渴，苦胆、酸醋亲尝； 救贖功成，將靈交神，打胜仗； 由死复活升天上，代禱犹如馨香； 美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！ 耶稣我主平安王，你愛岂能测量！ 我犹罪人，你已代死，愛明彰； 洗我罪孽，医我伤，安慰、憐恤多方； 责备、管教、定我步履、賜我光， 敵雖凶恶不足惧，救恩為我城墙； 疲乏、软弱，你加我力，使刚强； 仰望我主在天上，心被恩感歌唱； 美哉、善哉、主愛奇哉，深且長！
db|128|讚美主－祂的愛|我今俯伏主面前，我希奇主恩典！ 像我這样的罪魁，主竟拯救歸回！ 我本罪人贪世福，那裡想到要主； 為何無端來寻我，用愛把我围著。 當時我心因罪恶，纠缠得真難過， 但我並未求解脱，你卻前來寻我！ 當時我雖聽見你，但我總是不理， 並且多次反對你，實是你的仇敵。 我實不知為何故，你竟為我罪辜， 钉死在十字架上，使我得著平康！ 我的罪恶比人多，我為肉體活著， 我的性情比人坏，你為什么要愛？ 你生马槽何寒微！你的生活何卑！ 你到加略受折磨！你的全是為我！ 你在何處看上我？為何又愛上我？ 所以才如此受苦，為要使我得福？ 我比别人有何長？有何比人高尚？ 因此使你離天上，為我十架命丧？ 主阿，當我想自己，實在無一可以 邀你青眼，使你喜，我就只得希奇！ 無祂，我今只能說：你是無故愛我！ 哦，你是無故愛我！哦，這恩真難說！ 哦，不是因自己好，不是因自己高， 乃是你要愛罪魁，無故的愛罪魁！ 我既如此的蒙恩，自然應當認真 愛你、念你、順服你，才可對得住你； 但是，可憐到如今我心仍冷如冰！ 雖然明知你恩、愛，仍是對你懈怠！ 你雖為我舍性命，我對你仍無情； 你雖為我離天庭，我對你只半心。 隐藏世界離不得，你道路嫌太窄！ 微小自己舍不得，你生命苦太默！ 當我想到這裡時，我心若有所失， 自恨性情太败坏，自恨生活太歹。 但是，主，你岂不知我心將要如此！ 你既预知我冷淡，當初何必恩湛？ 難道你為我舍命，担當痛苦、罪、病， 受尽人世的艰辛，就是為此冷心！ 你既知道我如此，何苦為我受死？ 你既知道我無良，何竟為我受伤？ 你雖预知我冷淡，對你刻變時翻， 但你仍然要愛我，為我死，為我活。 當我想到這样愛，不知泪從何來， 滿心感激我救主，希奇你的無故！ 主阿，對于你大愛，我真明白不來， 一面我希奇不迨，一面我要敬拜； 天上福樂雖無比，我心並不在彼， 我愛作個唱詩人，讚美我主我神。 在那光明榮耀中，我要不住稱頌， 我要感謝你恩、愛，我要永遠敬拜。 我望我能在天城，作主恩、愛标本， 愛雖難答，恩難报，惟願讚美得好！
db|129|讚美主－祂的愛|我有一位奇妙救主，祂的愛情舉世莫如， 深海雖深，它還要深，高天雖高，它還要高； 亦新、亦陈、又挚、又真， 不分境地、不理晚早；祂愛我，讚美祂的名！ 祂在天上位分至尊，天使、天军無不拜顿， 卻因情愛非常坚强，以至願意撇弃穹苍， 來寻迷羊，並且受戕， 舍了天福，又失世賞，祂寻我，讚美祂的名！ 祂的道路實在孤單，没有同心、没有同伴； 祂的所有患難、忧愁，惟祂自己和神知道； 但祂前走，不稍退后， 直等祂到我的囚牢，祂見我，讚美祂的名！ 不久，悲惨日子就到：祂被人卖，祂被人告， 祂就如此－零丁孤苦，頭戴荆冕，身受鞭伤， 為我之故，來髑髅處， 忍辱、受死，疼痛独當，祂救我，讚美祂的名！ 一生一世，我要述說，祂的愛情超人能度， 當我至終被提祂前，住在祂所预备的城， 我心所羡，是見祂面， 並要敬拜，高聲頌稱，我愛祂，讚美祂的名！
db|130|讚美主－祂的愛|哦主，你愛何等深廣！過于我所能测度！ 你愛深廣，遠超海洋！這愛竟然臨及我！ 你愛叫你舍了自己，為要叫我得著你， 你愛叫你与我合一，叫我成為你肢體。 你愛所給、所作太多！過于我所能述說！ 最大乃是与我聯合，並且与我相调和。 你愛叫你成為我的，作我一切的供應； 叫我享受你的自己，時時以你為生命。 你愛就是你的自己－你那神聖的自己， 作了我的人生意義，使我活著就是你。 你是我的生命、力量，你愛給我所經歷； 我是你的恩、愛對象，所經、所歷全是你。 什么能使你我分離？你愛就必愛到底！ 你必与我永遠合一，你愛刚强無可比！ 這愛使我感激不已，是我讚美的目的！ 你成為我，我成為你， 這是你愛的至極！
db|131|讚美主－祂的愛|主，當我們飘流旷野，你愛前來寻我們： 你用恩手逐步提挈，至終十架舍己身。 唱罢，我魂，祂愛你；耶稣為我舍自己。 聽哪，這是谁的哭聲，來自溪边的荒园？ 這是我主儆醒守更，雖然门徒已疲倦。 阿，我魂，祂真愛你；是的，祂為我舍己。 此時祂正對父求恳，深尝義怒的滋味， 但祂為著我們罪人，情願喝干這苦杯。 阿，愛！我魂，祂愛你！所以為你舍自己。 再后就是惨案末幕：神的波浪和洪涛， 漫過祂身，使祂痛苦，才好使我成新造。 這愛無比又無極！耶稣為我舍自己。 請再聽哪！祂正呼喊：－當祂見父与己分－ 神哪、神哪，你竟摧残那常順服你的人？ 阿，我魂，這是為你；是的，祂為我舍己。 主，我心樂，因你苦難，現今都已成往事， 你已升天坐父右边，永遠活著不再死。 那為我們舍己的，我魂今活著為你。 主，我們因你的奇恩，現在敬拜、頌讚你； 不久你要成全我們，与你相見同歡喜。 然而我們今唱說：耶稣舍己為著我。
db|132|讚美主－祂的愛|長似东西無終点，阔似宇宙無边岸， 高似高天無限量，深似深海無底疆， 基督大愛！ （副） 大哉，大哉，大哉，基督大愛！ 長、阔、高、深不能度， 豐滿、优厚臨及我， 直到萬代！ 長得使祂來舍身，阔得使祂成救恩， 高得使祂將我升，深得使祂臨我生， 基督大愛！ 長得使我得赦免，阔得使我蒙恩典， 高得使我天上坐，深得在我裡面活， 基督大愛！ 長、阔，並非何尺度， 高、深，也非何事物； ‘長’、‘阔’，二形乃是指， ‘高’、‘深’，二者也都是， 基督大愛！
db|133|讚美主－祂的愛|祂是超乎萬人之上，哦，祂的愛！ 比诸兄弟更密、更强，哦，祂的愛！ 地上朋友時常離我，今日慰我，明日忌我， 但這朋友從不欺我，哦，祂的愛！ 我今享受喜樂、安康，哦，祂的愛！ 都亏我主罪债代偿，哦，祂的愛！ 祂流宝血，祂买了我，祂來旷野，祂寻找我， 同歸羊群，祂領導我，哦，祂的愛！ 耶稣乃是我們朋友，哦，祂的愛！ 祂賜福氣，祂賜恩佑，哦，祂的愛！ 我心欣幸能瞻仰祂，叫我安居常倚傍祂， 我怎可以再顶撞祂，哦，祂的愛！ 因祂的名我得赦免，哦，祂的愛！ 在仇敵前為我设筵，哦，祂的愛！ 祂使最好福分臨我，祂禁旨外祸害侵我， 直到榮耀祂在引我，哦，祂的愛！
db|134|讚美主－祂的愛|你的大愛，過于人所能度， 我救主耶稣！但不堪的我， 真要知道它的高、深、長、阔， 好叫它的能力越顯越多在我身上！ 你的慈愛，過于人所能论， 我救主耶稣！但我的嘴唇 要向遠近罪人劝诲谆谆， 告诉他們，你愛能解忧困， 並賜喜樂。 你的奇愛，過于人所能讚， 我救主耶稣！但我的心坎 總要歌唱那愛，這大！這滿！ 因為恶性如我，也得恩湛， 來亲近神！ 我今雖然不能在這地方测度、讲论、 頌讚愛的泱漭，但我要帶我的虚空心房， 來到你這愛的泉源良港，求你充滿！ 我真是一個虚空的器皿，對你從無一次恋慕深情， 但我卻能一再來你面前，求你憐恤、幫助， 得你恩典，因你愛我！ 哦我主，求你用愛充滿我， 領我到天上永活的江河，讓我用简單的信到那裡， 倚靠、鉴賞、稱羡並享受你， 不再他求。 當我面對面看見我救主，當我在他的宝座前俯伏， 那時，我就要希奇並歌唱他的大愛如何 深、高、阔、長，並要敬拜。
db|135|讚美主－祂的恩典|哦，願我有千萬舌頭，前來讚美救主， 說祂恩典何等深厚，榮耀何等豐富。 耶稣這名，慰我苦情，驱尽我的惊怯， 是我安息、是我生命，成為我的音樂。 祂因愛我，竟願經歷人世所有苦楚； 祂已消灭罪的能力，释放罪的囚徒。 我每静念救我的愛，立即感覺不配； 不知祂為什么恩待我這人中罪魁。 我今作祂愛的俘虏，甘心作到永久； 因祂為我受死、忍辱，使我得以自由。 我既從你可愛的名，知你待我美意； 假若我有千萬的心，也當一一歸你。
db|136|讚美主－祂的恩典|愛主的人都來，將你喜樂敞開， 甘甜唱著主的奇愛，同到宝座前來。 （副） 樂哉，白白恩典！樂哉，白白恩典！ 白白恩典，完全赦免，樂哉，白白恩典！ 未識主名的人，讓祂缄默無聲； 主的子民既蒙深恩，應當喜樂歡腾。 未入榮耀之城，未履精金之街， 郇山佳果甜美豐盈，预尝何等喜悦。 故當高聲歌唱，忘記所有忧伤； 我們昂首向前直往，屬天、更美家乡。
db|137|讚美主－祂的恩典|恩主為我舍弃尊贵，為我降世處卑微， 為我饱尝十架苦味，為我担當所有罪。 （副） 恩深逾洋海，真报答不來！ 惟有把我全般的愛，永獻我主宰。
db|138|讚美主－祂的甘甜|主阿，你是神所宝，是神所悦、所選！ 神用樂油將你膏，胜過膏你同伴。 （副） 我們心中在珍賞，珍賞你的美善， 珍賞你是何馨香，珍賞你的甘甜。 你比世人更秀美，你是全然可愛； 你的口中有恩惠，我們滿心愛戴。 你生，博士來獻宝，自始人就愛戴； 你死，贵人裹香料，至終仍然可愛。 你頭曾為膏所浇，人所最為愛戴； 你脚也為人所膏，你是處處可愛。 你的受死如没药，安慰人的心靈； 你的复活似香料，滿足神的心情。 在我你香似没药，你美犹如凤仙， 還像柑树盛而茂，果實豐美、香甜。 美酒不如你愛美，你名卻似膏香！ 我們以你為宝贵，怎能忘而不想？ 我們非仅在默想，默想你的美善； 我們更是在饱尝，饱尝你的甘甜！ 第六節的‘柑树’是雅歌二章三節 ‘苹果树’的另一译法。
db|139|讚美主－他的美丽|‘甜美’登極救主额上，神聖、尊贵、庄严； 他頭披戴榮耀之光，他口溢出恩典。 他口溢出恩典。 地上所有必死之人，与他相比，谁配？ 天上所有天使天军，有谁比他更美？ 他是我的生命、氣息、我的所有喜樂； 使我胜過死的能力，脱離坟墓幽所。 向著父神－我的居所，他帶我的脚步； 將神榮耀指示与我，使我喜樂滿足。 我從他的神聖厚恩，得知他愛之大； 倘若我有千萬的心，也必全都歸他。
db|140|讚美主－祂的美丽|主，你是那可愛新郎，神所選立，我所愛； 你的自己富有吸引，我心怎能不愛戴！ 亲愛良人，我愛慕你，你的宝贵谁能言！ 你的愛情，我深珍愛，你的可愛何無限！ 你比美者還要更美，你比甜者還更甜！ 你既柔细、你又亲切，你是何等的完全！ 你的衣服滿了没药，你的口中滿恩惠！ 在你受苦馨香氣中，凭愛珍藏你宝贵。 神曾用那喜樂的油，膏你胜過你同伴； 從你那些‘象牙宫’中，發出對你的稱讚。 神已永遠賜福与你，你已胜過眾仇敵； 我今見你加冕、登極，权柄、威严，無可比。 你是‘萬國所羡慕的’，他們必知你价值； 你乃‘超乎萬人之上’，永遠配得我賞識！ 第五節的‘象牙宫’指各地召会。
db|141|讚美主－祂的美丽|哦主耶稣，每想到你，我心便覺甘甜； 深願我能立刻被提，到你可愛身边！ （副） 主，你如一棵美丽凤仙，顯在山野葡萄园间， 殊姿超群、秀色独艳，我心依依恋恋。 世上並無一個妙音，能把你恩尽唱； 人间也無一颗情心，能把你愛全享。 但那最使我心歡喜，尚非你愛、你恩； 乃是你的可愛自己，最滿我情、我心。 你比美者還要更美，你比甜者更甜； 你外，在天我心何歸？在地我心何恋？
db|142|讚美主－他的美丽|凉爽，你像柔和微風，怎能將你吸够！ 芬芳胜過所有花丛，如同没药在我懷中， 又像天上膏油！又像天上膏油！ 滋润，你像清晨甘露，怎能被你浸够！ 新鲜、清凉、消干、解枯、 滋我心情、润我深處；願你將我浸透， 願你將我浸透。 你是美丽中的至美，怎能將你賞够！ 你的面容所發光辉，使我更感你美可贵： 你是美中之首！你是美中之首！ 你名香甜遠超眾名，怎能將你唱够！ 我心充滿甜美感應，深願向你不住頌稱！ 喜樂涌自心頭，喜樂涌自心頭。 你的自己可愛、饒优，怎能將你說够！ 你心柔细，同情、俯就，吸引我心向你倚投， 细語：‘有你就够’！细語：‘有你就够’！
db|143|讚美主－祂的美丽|最美的耶稣！管理‘自然’的主！ 神子、人子！永活的道，你是我所愛， 我所永感戴，我的喜樂、我的夸耀！ 草地何青绿！树木更加悦目！ 披著春花，盛開争艳！耶稣更鲜艳！ 耶稣更香甜！伤痛之心因祂歡讚。 日光何晴美！月光更加明媚！ 群星闪烁，光辉夺目！耶稣更明亮！ 耶稣更晴朗！胜過天上一切景物！ 所有的美丽，在天或是在地， 在你身上全都見到；無何更光彩， 無何更可愛！惟我救主，你最高超！
db|144|讚美主－祂的美丽|我們要從哪裡說起，主，你所賜一切福氣？ 既然脱罪不作奴隶，既然免死不作仇敵； 我當如何向你拜禮，把你高舉才算适宜？ 你向我們所施安抚，我們怎能用口倾吐？ 可怒之子當下火湖，竟然得救，以神為父！ 在地我知罪已抹涂，真是预享屬天美福。 我們的心滿是基督，切望倾倒此中豐富； 你是我們詩歌題目，你是我們心愛救主； 我們舌頭急要唱出：天上君王榮耀萬古！ 你比世上一切眾生，都更美丽、都更成聖； 你心有愛，你口有恩；你既受苦、你又舍身； 你這永受頌讚的神！我們敬拜以靈以真。
db|145|讚美主－祂的美丽|耶稣，奇妙救主！基督，王中王！ 天使敬拜俯伏，我們也頌扬； 他們在天承認你乃美至極； 我們也在愛吟你是最美丽。 地上所有安逸，尽都是空穴； 天上缺少了你，也變成黑夜。 基督，你的榮耀乃是天上光； 耶稣，你的榮耀使地也明亮。 如果与你分開，生命變死亡； 若是有你同在，死中生仍旺。 宇宙、人类、天使，全由你造成， 然而你肯降世，穿上人性情。 耶稣！一切美善，始終全在你； 神的榮耀光线，乃是你自己。 人若得見你面，是蒙了奇恩； 但願你這恩典，我也滿有分。
db|146|讚美主－他的配得|我們當來同聲歡呼，稱頌神的基督； 我們若有千萬舌頭，詩歌只有一首。 ‘升天羔羊，你真是配，來得這样讚美’！ 我們喊說：‘你真是配，因你為我降卑’！ 救主耶稣配得尊贵、权柄、榮耀、智慧； 還有许多獻上不及，主阿，永都歸你！ 不久聖徒快要上升，同發讚美之聲； 一切住在青天之下，都要頌扬不暇！ 待贖宇宙合而為一，頌讚羔羊不已； 因他降世，亲臨死地，現今榮耀無比。
db|147|讚美主－祂的配得|榮耀歸于我主，天地齐來歡呼， 向祂讚美；祂的恩典、慈愛， 除我死亡、悲哀；高唱直到萬代， ‘羔羊是配’。 蒙恩人們都來，环绕宝座敬拜， 向祂讚美；為我宝血流出， 与神和好無阻；讚頌之聲四布， ‘羔羊是配’。 被贖族类都來，同心向主敬拜， 向祂讚美；因祂我得歡樂， 發出感恩詩歌，起來，口唱心和， ‘羔羊是配’。 事物雖然改迁，但我依旧不變， 向祂讚美；詩歌不绝頌扬， 尊祂我主我王，歡聲上達穹苍， ‘羔羊是配’。
db|148|讚美主－祂的配得|哦主耶稣，我的心向著宝座， 何等喜樂，向你獻上讚美！ 因著蒙福，我敬拜，我也述說， 承認你配，惟有你真是配。 （副） 主，你真是配！主，你真是配！ 讚美，因為惟有你真是配！ 因著蒙福，我敬拜，我也述說你的榮耀， 因為你真是配。 你這神人，是真神，又是真人， 低于天使，為我們作牺牲； 女人后裔，曾如何亲臨嚣尘， 败坏古蛇，伤其頭，踏其身！ 創造的主，竟然被受造的人钉十字架， 你是如何降卑！你不自救， 被神弃又被人恨！你不退缩， 經黑暗，喝苦杯！ 接戰死亡，你如何退其狂澜， 榮耀得胜，全得胜，大得胜！ 思念及此，怎能不歌頌弥漫！ 阴府的门，到如今全溃崩。
db|149|讚美主－他的配得|我主耶稣，惟你是配，來得永遠的讚美， 因你愛心、恩典、慈良，遠超我們所能想。 我們滿心感激不尽，前來稱頌你尊名； 一生一世滿被恩惠，到處述說你宝贵。 我們所拜的主耶稣，你是何等的宽恕； 你的愛心像你能力，永無限量永無已。 耶稣，你是首先、末后，你要領我到尽頭； 因著已往我讚美你，為著將來我靠你。 讚他！讚他！讚我恩人！聖徒們哪，當高聲！ 讚他！讚他！直到天上，讚得完全讚得長。
db|150|讚美主－祂的萬有包罗性|哦主，你是何等包罗，我竟得在你裡！ 神要你作我們永分，我的一切是你。 神使你作我們智慧，我們因你得救； 你是惟一得救之路，惟一蒙恩之由。 神使你作我們公義，滿足神的要求； 在你裡面我得稱義，再無何罪可究。 神使你作我們聖潔，為將我們變化； 在你裡面我被聖别，直到与你無差。 神使你作我們救贖，為要我們像你； 你要改變我們身體，我就与你無异。 主，當我們在此記念，享受你的所是； 真願催促你快回來，不再有所延迟。 這個预尝何等甘甜，已足令人滿意； 但我仍望与你同在，滿享你的自己。
db|151|讚美主－祂的萬有包罗性|主，你是那永久磐石，屬靈磐石為我裂； 靈中饮于你流活水，就得与你永聯結。 你是磐石，永遠稳固，我在其上被建造； 借著救贖，与你聯合，無何能將我動摇。 （副） 我們珍贵你的价值，你之所是全為我； 我們在此因愛記念，滿享你富的廣阔。 你是石頭，多人试過，神所宝贵，我所愛； 極其稳固、極其可靠，你的力量永不衰。 你也是那永生活石，神所拣選，歸我們； 何其坚强、何其有力，無穷生命是我分。 你又是那神聖基石，神所安放，稳而坚； 借著你這稳固根基，我們永遠享安全。 對于我們，在你之外，無人能立别根基； 你是我們惟一基础，直到永遠不更移。 為著神的屬靈建造，你是房角的首石； 犹太、外邦，成為一體，建造全靠你所是。 主，你也是那块顶石，無限恩典所搬出； 你是我們遮盖、榮耀，我們心中滿歌赋。
db|152|讚美主－祂的萬有包罗性|主，你于我何其豐富，你愛說出其度量！ 你的自己無限富有，今在我靈給我享。 你乃是話，也就是神，太初就与神同在； 成為肉身，与人同處，將神向人說出來。 你乃是神真的帐幕，在你我見神榮耀； 你也是神真的聖殿，在你裡面神住著。 你乃是神独生愛子，永遠將父來表明， 使我能有神的生命，並且有分神性情。 你是人子，与我一样，确有我們的性情， 使我能作神的儿子，直到滿有你榮形。 你是基督，有的主，是神所膏弥赛亚； 你是萬有，又在萬有，神人所赖，無限大！ 你是救主，钉死十架，從你流出血和水， 使我得蒙神的救贖，有神生命，成宝贵！ 你今是那得榮耶稣，從你降下生命靈； 祂是包罗萬有的靈，來使我享你豐盛。 你是神聖生命之光，黑暗之中來照亮； 在我心中，帶神照亮，直到充滿我心房。 你是神聖永遠生命，点活我們死的靈； 你使我們脱離死亡，享受生命的豐盛。 主，你乃是神的實际，惟你能使神喜悦； 你這實际使我知道你是如何用不竭。 主，你也是惟一道路，使我進入神自己； 生命之道，實际之路，將我帶進榮耀裡。 主，你又是奇妙复活，所有死亡全胜過； 使我借你复活大能，与你同死並同活。 你是神的無瑕羔羊，救贖為我來作成； 你也是那賜聖靈者，為著使我得生命。 你是杆上所挂铜蛇，救我脱離致死罪； 你在十架被人舉起，掌死魔鬼為我毁。 你是牧人，又是羊门，使我脱離律法圈， 借你我今已得自由，青草地上尝甘甜。 你的洗涤使我潔淨，功能如同洗濯盆； 將我保守在你交通，享你恩愛無穷尽。 你是磐石為我裂開，流出生命的活水； 饮于你這常新水流，得脱一切的困惫。 你是屬天永生泉源，活水藏在你裡面； 喝了你這永生活水，不再干渴到永遠。 你是天降生命的粮，神聖、豐富又盛旺， 帶著你的無限豐富，時將我靈來喂养。 你是我們生命之氣，給我靈中來呼吸； 靠你生活，凭你行動，就得享受你自己。 你是一粒神聖麦子，甘願落到死地裡， 結出我們许多子粒，作你奥秘的身體。 你是屬天真葡萄树，我們是你的枝子； 住在你裡，与你聯結，享受一切你所是。 你是宇宙真的新郎，我們是你的新妇； 靈裡与你成為一體，得享你愛的豐富。 你是雅各所見天梯，借你天向地而開； 靠你我們作神聖殿，地聯于天無阻碍。 哦主，你是那‘我是’的， 應付我們所需要；享受你作一切一切， 神就因你得榮耀。 此詩可分作五首如下： 一、一至八節，並二十六節。 二、一節，九至十三節，並二十六節 三、一節，十四至十七節，並二十六節。 四、一節，十八至二十一節，並二十六節。 五、一節，二十二至二十五節，並二十六節。
db|153|讚美主－祂的萬有包罗性|主，你是我照护侍從，也是我保惠师； 你又是我诚信中保，神前為我办事。 你是我的辩护顾問，也是我辩护者； 是我凡事的代禱者，也是我幫助者。 主，你照著神所喜悦，為我办理一切； 你在天上，又在我裡，凡事為我解决。 你乃是那内住之靈，時常為我代禱； 天上辩护，我裡叹息，代我向神求告。 永遠活著，照神旨意，施恩、幫助惟殷； 借著复活生命大能，加强裡面的人。 你是那賜生命之靈，時常顾我软弱； 在我靈中，用你大能，使我凭你活著。 借你愛憐，以你自己，永遠服事、眷念； 好使你作我們一切，我們作你豐滿。
db|154|讚美主－祂的萬有包罗性|遠在時间尚未起首，萬有尚都未開始， 在父懷中並榮耀裡，你是神的独生子。 當父將你賜給我們，你的身位仍一样， 為將父的所有豐滿，借著聖靈來表扬。 借著你死並你复活，你就成為神長子； 借著重生分賜生命，我們成為神眾子。 我們是你生命繁殖，是你许多的弟兄， 我們是你榮耀复本，是你神聖的扩充。 你曾是那惟一麦粒，落到地裡而死了； 借著死亡，並借复活，顯出繁殖的榮耀。 你使我們由你得生，變成许多的子粒； 眾人调和成為一饼，作你豐滿的身體。 我們是你的复制品、是你身體並新妇、 是你表現、是你豐滿，永遠讓你來居住。 我們是你普及、继续、是你生命的開展、 是你長成、是你富余，与你合一永無间。
db|155|讚美主－祂的萬有包罗性|古時一切预表、影像，全都是你的描绘； 正如這些所表所征，你今于我何宝贵！ 當我注视這幅图画，欣賞各方的优越， 我就惊奇你的豐美，敬拜你是我一切！ 恩主，你是我逾越節，因你神將我逾越； 借你自己和你救贖，我們得与神和谐。 主，你也是神的羔羊，被杀、流血、救贖我； 應用你血作我贖价，並靠吃你而活著。 你是天降生命的粮，就是無酵生命饼； 我們吃你，与你调和，就得有分你功能。 羔羊和饼都是预表，象征你是我生命； 筵席之上吃你、喝你，我們享受你豐盛。 主，你也是屬天吗哪，我們每日的食物； 喂养、饱足、刚强、加力， 所有需要全應付。主，你又是活的磐石， 為我裂開，生命流；饮于你這生命活水， 不再干渴到永久。 主，你更是迦南美地，超越、豐富又佳美， 流奶与蜜，各物豐收，凡我需要無不备。 凭你豐余向神敬拜，並且借此相交通， 如此愛中彼此聯結，神的建造得成功。
db|156|讚美主－祂的萬有包罗性|恩主，你是公義太阳，富有医治光线； 你的榮耀面光照臨，帶來生命、平安。 慈愛神的憐悯心肠，叫你臨到我們， 為要照亮坐在黑暗死荫之中的人。 對我你像無云清晨，又如日出晨光； 我們乃像地上嫩草，靠你光线生長。 恩光帶著可愛光线，扩增犹如天曙； 在我裡面越照越明，直至中天日午。 清明光线照透苦難，犹如雨后晴光； 帶著你的憐悯、慈愛，永不停止照亮。 主，你也是明亮晨星，作我儆醒賞賜； 照亮那些愛你之人，正當黑暗深時。 求主使我愛慕你光，使我眼光清明； 儆醒、禱告、等候你來，犹如等候晨星。
db|157|讚美主－祂的萬有包罗性|主，當我們把你思念，因你所是我們敬拜； 你是如此豐富、奇妙，何其可宝、何其可愛！ （副） 你之所是正合我需！我心對你讚美洋溢！ 我之所願你全滿足，绰绰有余，應付不已！ 實實在在你真是神，是那是光是愛之神； 是神，你作我們生命，是神，你向我們賜恩。 實實在在你也是人，是一柔细、純良的人； 是人，你使神心喜悦，是人，你能得著我心。 你竟也是卑微奴仆，為著我們作神奴仆； 甘心順服以至于死，為使我們得救、蒙福。 此外，恩主，你還是王，為神所膏、是神所立； 借著生命和愛掌权，帶著我們一同治理。 主，當我們在此記念，我們分享你之所是； 愛中享受你的自己，如此享受直到永世！
db|158|讚美主－他的萬有包罗性|哦主，你是阿拉法，你也是俄梅嘎； 你前並無更前者，你后也無可加。 你是惟一的元始，也是萬事之終； 萬有包括在你裡，你是萬有之總。 主，因你是阿拉法，萬有由你開始； 因你也是俄梅嘎，萬有在你而止。 又是全部的字母，一切由你组成； 既是所有的字母，一切為你托撑。 你是受造首先者，你是萬有之首； 你是一切末后者，你來結束萬有。 你是受造首先者，萬有由你而來； 你是一切末后者，萬有靠你存在。 你是一切的元始，你在萬有之前； 你是一切的終結，萬有歸你承揽。 你是独一的元始，萬有由你創始； 你是無二的終結，萬有歸你終止。 哦主，我們敬拜你，以愛將你珍賞； 阿拉法及俄梅嘎，乃在萬有之上。 讚美你是元始者，你在一切之先； 敬拜你是終結者，你后何可加添？
db|159|讚美主－祂的萬有包罗性|主，你乃是那生命树，生命惟一出處； 你的果子富有生命，作我最美食物。 你是屬天真葡萄树，生命供應源頭； 住在你裡，靠你生活，得享你的富有。 主，你也是那苹果树，給我享受欣賞； 你的果子滋味甘甜，在你荫下得尝。 主，你更是医治之树，曾經為我受死； 挂在木上為我被杀，使我得到医治。 你是神的独一枝子，藏著神的豐滿； 在你我們得享神作無限實际、恩典。 主，你也是大卫之枝，借成肉身而成； 在你我們得以領略何為真實人性。 你是神的發芽之杖，含有無穷生命； 死亡永遠不能胜過你那复活大能。 你是那根漂起之木，我是沉水‘斧頭’； 借你生命超越大能，得從死水起浮。 你是如此‘有名植物’，我得豐富分享； 主，當我們在此記念，我願將你頌扬。 ‘有名植物’見以西結三十四章二十九節。
db|160|讚美主－他的萬有包罗性|哦主，你是神的見证，遠非律法能比； 律法不過是你小影，你是律法實际。 律法仅是神的說明，描述神是如何； 而你乃是神的實际，神在你裡住著。 约柜也是你的预表，其中仅有律法； 但你裡面有神自己，帶著一切安家。 约柜乃用坚實木料，上面包金而造； 预表你有正确人性，並有神性相调。 你也是那真實帐幕，有神住你裡面； 你成肉身，与人同住，滿有真理、恩典。 在你人見神的榮耀，你是神的活話； 你凭光、愛所有言行，是神活的图画。 聖殿也是你的预表，你是神的真殿； 神帶一切居住于你，借你得著彰顯。 撒但雖尽其力拆毁，將你置于死地， 但你卻在复活裡面，更大之殿建起。 聖城象征你的豐滿，是你新妇小影； 這是你的豐滿扩充，出于你的豐盛。 神在你裡作城的光，你是城中明灯； 帶神經她照亮眾人，將神榮耀顯明。 哦主，帐幕、约柜、律法， 以及聖殿、聖城，全都是你宝贵自己， 說出你的豐盛。中心是你，圆周是你、 一切全都是你！神、人全都在你一身， 我心宝愛、稱奇。
db|161|讚美主－祂的萬有包罗性|哦主，于我你是何豐，是我一切一切； 我的需要無论多多，你全應付無缺。 我心欣賞你之所是，我靈向你敬拜； 因著享受你的豐富，對你滿了感戴。 你是先知，神所興起，富有神的权能； 如同摩西，指明神意，我們得以照行。 又像约拿，被神差遣，經過死而复活； 借這死与生的表記，使我相信悔過。 你是先知，人间興起，滿有亮光、能力； 像以利沙，充滿愛心，對人廣行神迹。 像以赛亚，滿有恩惠，啟示神的基督， 使我得享祂作一切，實际而又豐富。 你是祭司，人间選出，作我聖潔祭司； 好像亚伦，蒙神所召，代人神前服事。 凭愛將我帶到神前，像大祭司一般； 因愛在彼為我代禱，我的软弱承担。 你是祭司，神所差來，作神君尊祭司； 像撒冷王，麦基洗德，為神前來服事。 帶饼和酒從神而來，作我應時供應； 將神帶來，使我得享祂的所有豐盛。 你是君王，如同大卫，體贴神的心願； 為神争戰，征服仇敵，神的心願成全。 得著权柄，登上宝座，非凭人手掌管； 乃是運用神聖权柄，為神作王掌权。 你是君王，像所罗门，帶著和平执政； 凭著智慧作王治理，為建神殿經营。 現今在你聖徒中间，凭愛隐著掌权； 將來要同我們作王，王权顯于眾前。 你是祭司、先知、君王，所是何其豐美； 對神、對人，你的价值，我們凭愛宝贵。 我們珍愛你之所是，全人受你吸引； 對你獻上敬拜、讚美，永遠感激不尽。
db|162|讚美主－他的萬有包罗性|我主，你是‘女人后裔’， 诞生為毁那仇敵；你曾取了人的性情， 為借受死得胜利。你乃是神成了肉身， 穿上血肉的身體；你已借死毁坏魔鬼， 消除死亡的势力。 照神應许，你已來作‘亚伯拉罕的后裔’， 為使萬人都能得到神所應许的福氣。 你在亚伯拉罕之先，因你是那‘我是’的， 但為成就神的應许，你竟作了他后裔。 主，你也是‘大卫后裔’， 為神國度被興起；為神榮耀和神建造， 宝座已經歸于你。雖然你是‘大卫后裔’， 他卻稱你為‘我主’，因你原是‘大卫的根’、 ‘萬有之主’到永古。 雖‘一婴孩’生有人性，‘全能之神’被稱呼； 雖是‘一子’賜給我們，卻被稱為‘永遠父’。 神所應许一切福氣，全在我們相信你； 應许在你都是是的，你是應许的實际！
db|163|讚美主－祂的萬有包罗性|主，你是神的愛子，是神榮耀形像； 你是聖徒的永分，我們都得分享。 你是受造首生者，一切造物之首； 萬有靠你而被造，也都歸你承受。 你是萬有的由來，萬有存在之秘； 你是萬有的中心，萬有靠你而立。 你是從死首生者，一切元始是你； 你是召会榮耀頭，召会是你身體。 父願一切的豐滿，全都住你裡面； 使你凡事居首位，凡事得著彰顯。 你已借死使萬有全都与神和好， 好將我們呈神前，聖潔合神所要。 神之所是全在你，你是神的奥秘； 所积智慧与知識全都居住于你。 你是榮耀的盼望，現今住我裡面； 在你我們被成全，使神意足心滿。 一切全都是影儿，惟有你是實际； 我們在你已生根，現在正被建立。 享受所有你豐富，成為你的豐滿； 作你身體持守你，長大因神增添。 我們同你藏神内，你是我們生命； 將來同顯榮耀裡，尽享你的豐盛。 在你身體－新人裡，你是一切一切； 包罗萬有的基督，你何豐富、超越！
db|164|讚美主－祂的萬有包罗性|☆恩主，你是神的儿子，是神完滿的表現； 借你，神向我們說話，將祂說得详而全。 ☆你是神的本體真像，是神榮耀的光辉； 你也就是神的自己，是神自己的發挥。 宇宙萬有借你而造，也是由你來托住， 將來且都歸你承受，你是神立的基督。 你已洗淨我們的罪，今坐高天神右边； 等候仇敵作你脚凳，神的旨意得成全。 更尊之名你已承受，遠超所有的天使； 神已叫你從死复活，顯明你是祂儿子。 你的國权公義、正直，你的宝座到永遠。 喜樂的油神曾膏你，胜過膏你的同伴。 ☆你也真是一個人子，具有我們的人性； 借恩為我尝了死味，使我能有你生命。 你已得了尊贵、榮耀，萬有向你全降服， 你這神的救恩元帅，得以完全，因受苦。 ☆你已借死毁坏魔鬼，使我從死得释放； 今借生命使我成聖，還要帶我進榮光。 今向我們－你的弟兄，在此傳扬父的名； 你在会中頌扬父神，我們和聲同响應。 ☆好像造者之于房屋，你比摩西更尊榮； 你是使徒，神所差來，配得更多的敬重。 你是我們真约書亚，帶領我們進安息； 你是我們完滿救恩，我們信心全在你。 你是我們屬天安息，現今住在我靈裡； 給我進入，享你豐富，犹如進入那美地。 ☆蒙神選召作大祭司，你比亚伦更尊榮； 聖潔、無疵，高過诸天，體恤、代禱聖所中。 你是那真麦基洗德，借著生命的大能， 正在我們需要時候，以‘饼和酒’來供應。 你是我們更美祭物，借著永遠的聖靈， 曾經為我向神獻上，使我今享其功能。 ☆更美之约你為我立，借著你的更美血； 借你我今得有分于這個可靠的新约。 你是這约合法立者，如此资格惟你有； 你也是其胜任賜者，使我一切能承受。 你今更是其执行者，借著复活的生命； 你也是其有力中保，為我成全神命定。 哦主，你今已在幔内，作我惟一的先锋， 使我靠你出到营外，忠诚跟隨你脚踪。 ☆你是我信的創始者，也是我信成終主； 借信与愛，隨你前行，向你我要永降服。 ☆你的价值無可比拟，我們珍愛你所是； 你是如此完美、全备，遠超人所能賞識。 此詩可缩短，仅唱一，二，七，九， 十一，十四，十七，二十一並二十二節。 （即凡節数帶☆者）。
db|165|讚美主－祂的萬有包罗性|你是一切的祭物，為我神所预备； 哦，其意義何豐富、何其榮耀、甘美！ 成全父神的旨意，滿足祂心所願； 應付我們的需要，所缺全都补滿！ 你是馨香的燔祭，焚于神聖火焰； 作神甜美的香氣，滿足神的心願。 你曾行在神面前，神旨是你所顾； 獻上無瑕的自己，為我作神食物。 你是甜美的素祭，调油加上乳香； 純淨、柔细又完全，甘美供神欣賞。 你是完全平安祭，和平為我成就； 且作食物何豐富，供我同神享受。 你是我的贖罪祭，為我你曾成罪； 借死成功了救贖，為要將我贖回。 你也是我贖愆祭，担當我眾罪愆， 滿足我神的公義，使我得蒙赦免。 你也是我的摇祭，已經從死复活， 阴府、死亡並黑暗，全都為我胜過。 你更是我的舉祭，為我升到神前， 作我天界的食物，使我得到饱滿。
db|166|讚美主－父的喜悦|哦主，在你名裡聚集，任何不見惟見你， 你的同在使我歡喜，呼召我心來歸依。 愛我之愛無知其限，除了父對你的愛； 父神對你所有意念，我心宝贵又感戴。 父的喜悦、安息、喜樂，一切全都在于你； 惟有你心能够测度，父在你身之珍惜。 父將祂愛全置于你，稱你作祂的愛子； 然而為我未曾愛惜，為我得生要你死。 將來見你如你所是，我要如何的歡唱！ 哦，主耶稣，你的名字，在神心中永馨香！ 喜樂音调、不息歌唱、永遠讚美的頌辭、 榮耀詩章、永增歡畅，一直继续到永世。
db|167|讚美主－對祂的滿足|恩主，你是生命源，深而且甜之泉： 你的活水我已尝，永不再渴再干。 你的憐悯時扩展，豐滿如同海洋； 你的恩典够我用，是你智慧所量。 我乃屬我的良人，我的良人屬我； 你將污秽的罪人，帶進你宴筵所。 你的功绩我所倚，你外别無可投； 隐藏在你面光中，享受你的保守。 新妇所愛非妆饰，乃是良人自己； 我所注视非榮耀，乃是你的美丽： 非你所賜的冠冕，乃你被钉之手； 恩主，你是我榮耀，我的永遠倚投。
db|168|讚美主－對祂的滿足|主耶稣，當我們想到你的一切恩愛， 我們的靈盼望最好當面見你豐采。 雖然我們行在野地，寂寞、干渴、骇惊， 左右荆棘，前后蒺藜，四围仇敵陷阱。 我們卻從深處著想，知道你愛价值； 我們因此心裡明亮，讚美你恩不置。 你是我們生命、力量、盾牌、磐石、詩歌， 無论怎样把你思想，總叫我們快樂。 可愛的主，保守我們紧紧跟隨你行， 直到我們進入天门，面見你的榮形。
db|169|讚美主－對祂的滿足|耶稣，耶稣，我的性命，因為愛的缘故， 求原谅我，將你聖名，日念千遍不住。 （副） 耶稣，耶稣，最愛救主，無人無物与你比拟， 你的笑容是我歡喜，我愛，…愛你， …你，…主。 我心愛你，不知如何约束我的奇樂； 你愛有如一团熱火，使我心中火熱。 因你是我一切一切、我的倚靠、食粮、 我心‘羡慕’、我身医药、 我魂永遠力量。 烧、烧，哦愛，在我心懷， 日夜厉害的烧，直至所有其他的愛 烧到無處可找。 暗中之光、忧中之樂、天在地上開始； 耶稣，你是我愛、我歌，有谁知你价值！ 這愛將受什么限制？要到那裡停止？ 進、進，我主，甘甜价值 今日遠胜昨日。 第三節的‘羡慕’作名詞用。
db|170|讚美主－對祂的滿足|恩主，我心對你所愛、所宝， 在此，我口都要歡樂發表； 你這复活，作我福分的主， 現今我要向你獻上稱祝。 在此，你給我們再次尝到 你的同在何其可愛、可宝； 在你荫下我們歡樂、安息， 你的美果我們饱尝不已。 你曾孤單，直至落到死地， 像粒麦子結出许多子粒； 借著复活生出许多弟兄， 使你一切我們都能与共。 哦主，你今作了我們一切， 在你裡面我們一無所缺； 你已滿足我們所有需要， 我心感铭，我口永要稱道。
db|171|讚美主－對祂的滿足|耶稣，只要一想到你，我心就滿甘甜； 但這甘甜還遠不及亲眼看見你面。 無口能唱，無心能思，也無記性能忆 一种聲音比你名字更為甘甜、可喜。 你是痛悔者的希望，温柔者的喜樂； 你對寻求者何善良，跌倒者何仁德。 但對寻得你者如何？無口無笔能述； 耶稣的愛，其深、其阔，惟被愛者略熟。 耶稣！你是世人之光，你是生命之源！ 遠超一切我之所享、一切我所能羡。 你外我無别的源頭能解我心干渴； 無穷宝泉！活水涌流！别流全都干涸。 耶稣，你今是我喜樂，將來是我賞賜； 你是我的榮耀、詩歌，從今直到永世。
db|172|讚美主－對他的滿足|哦主，你是人心之樂，生命之源，人們之光， 從地所給最佳福樂，空心转來向你仰望。 你的真實永存不變，凡求你者，你都提挈： 對寻求者，你是慈善，對寻得者，你是一切。 生命的粮，我已尝過，仍是切慕尝食不已； 活水的泉，我饮雖多，仍是渴望更多饮你。 當那易變之福改變，不安的靈對你渴慕； 歡喜，因見你的笑脸，有福，凭信將你抓住。 願你作我力量、維持！使我時時寧静、明亮， 驱尽黑暗罪恶之思，向我倒下你的聖光。
db|173|讚美主－對他的記念|我們照你恩惠話語，帶著谦卑心意， 受死的主，我們会聚，現今來記念你。 你的身體為我裂開，要成我的供給； 我今舉起立约杯來，為的是記念你。 能否我忘客西马尼，或看你的孤寂、 你的血汗和你哭泣，而不來記念你？ 當我转眼看十字架，看你在髑髅地， 神的羔羊，我的救法，我必須記念你。 記念你和你的苦痛、和你對我愛意， 一息尚存、一脉尚動，我必定記念你。 當我渐衰，嘴唇無音，思想、記忆软弱， 當你在你國度降臨，主，求你記念我。
db|174|讚美主－對祂的記念|主舉愛旗遮盖我們，同來享受祂愛筵； 我們感激救贖大恩，全心虔诚來記念。 桌上陈设這饼和杯，都是表明你的愛； 我們一同領你恩惠，我們一同來敬拜。 我們記念你曾臨世，成了奴仆歷艰苦； 你受试探，你常禁食，劳碌並無枕首處。 我們記念你寻罪人，常受顶撞和饥渴； 如有一人悔改歸神，你認流血也值得。 我們記念你钉十架，被人定罪、被神弃， 独自支付我們贖价，你顯你愛的無極； 我們記念你今在天，在神右边常代求； 你曾應许還要顯現，主阿，求你快成就。
db|175|讚美主－對祂的記念|在此分享這福杯，怎能闭口不讚美？ 你為我流的宝血，价值谁能尽領会！ 哦主，你血何宝贵！我的問題全應付； 因你有效的宝血，一切忧惧都消除。 借這有效的宝血，新约為我得成立； 為著這個更美约，它是稳固的根基。 我們已蒙神救贖，並非凭著金或银， 乃是凭著你宝血，就是在此我所饮。 為使我罪得洗淨，洗罪之血你已流； 這血為我滿足神一切公義的要求。 用你有力潔淨血，你將我罪已洗尽； 並且洗淨我良心，使我事奉永活神。 借你分别的宝血，我們都已得成聖； 借你保守的宝血，聖别成為我見证。 借你贖罪的宝血，我們都已得稱義； 借你救贖的宝血，我得与神無距離。 借你十架所流血，我們已与神和好； 使我能以接触神，与神平安的相交。 借著有分你的血，我已得著你生命； 凭你宝血和生命，享受自由和安寧。 在天你所洒的血，為我說出更美事； 在這血的护庇下，我脱撒但的攻势。 靠你得胜的宝血，我們胜過那仇敵； 如此對那控告者，我們就能得胜利。 我們借著你的血，与眾聖徒同交通； 在你這血遮盖下，我靈自由無惊恐。 我們何能用話語，說尽你血的故事， 我們需要那永世，來說你血的价值。
db|176|讚美主－對他的記念|在你愛的筵席上，有杯陪饼同陈列； 這些表記我分享，就得饱尝你超越。 為著這杯我感謝，就是你賜的福杯， 也是豐滿救恩杯，你借你血所预备。 這是你流的宝血，使我罪恶得清洗； 這是你立的新约，使我得著神福氣。 你已喝了忿怒杯，為我尝尽了死味； 如此买了這福杯，永作我分，福全备。 亚當堕落失去神，在這分内我得回； 借著你所流的血，神就成為我恩惠。 救贖、生命並一切，在這分内都包括； 凡神所願並所筹，在這分内全歸我。 這是我們的永分，神聖、滿溢的福杯； 在神设計的杯裡，尝到屬天的滋味。 在此因愛饮這杯，恩主，為著記念你； 靈中如此的饮領，滿享加略的功绩。
db|177|讚美主－對祂的記念|哦主，這是何等神迹，你我竟然聯合為一！ 我在你内，你在我裡，真是希奇，真是奥秘！ 為使我能有分于你，你竟為我舍了身體； 並為使我脱離罪孽，你也為我流了宝血。 你且复活化身聖靈，進入我靈作我生命， 要我時常將你接領，享受你的一切豐盛。 我們面對桌上表記，思念你的可愛自己！ 一面感激你的心意，一面重温你的經歷。 借著吃饼，借著喝杯，再來享受你的甘美； 靈裡吸取，靈裡接受，靈裡饱尝生命珍馐。 深願如此吃你、喝你，用靈接受你的自己， 直到全人被你充滿，讓你得到真正記念！
db|178|讚美主－對他的記念|為這筵席我獻感謝，饼、杯在此同陈列； 借此享受你的自己，神聖愛筵何超绝。 這饼是你所舍身體，我們在此同分享； 這杯是你所流宝血，我們在此同饮尝。 （副） 看，這神聖筵席！其上何等表記！ 意義深厚，永垂不朽，人知何能及！ 借著你的救贖之死，你將生命來分賜； 你將自己給了我們，要我有分你所是。 借著分享這饼、這杯，我們陈列你的死； 在此吃喝你的自己，如此記念到永世。 這饼在此也是指明你那奥秘的身體； 借此与眾肢體交通，見证身體的合一。 這杯也是神聖福杯，我們現在所祝福； 借著你血我們交通，与你所有的聖徒。 你是我們永遠的分，在此预尝何有福； 我們等候你的國度，你的顯現我催促。 當你顯現在你國度，同著得胜的聖徒， 重新享受你的自己，作你心愛的新妇。
db|179|讚美主－對祂的記念|當我注视你這桌子，表記使我惊奇； 一饼一杯分别陈列，照神所愛心意。 這饼表明生命之粮，作我屬天食物， 借著你死給我分享，使我尝你豐富。 這杯乃是神聖之分，你血為我成就； 我們接受這一福杯，就得享神所有。 在此借著分享這饼，吃你生命之粮； 因愛如此將你記念，就得將你饱尝。 借著同喝這一福杯，得享神的福氣； 如此歡樂將你記念，直到我們被提。 借吃這饼，並喝這杯，你死我們陈列； 見证你是我們生命，每日取用不竭。 我們等候那日來到，与你一同坐席， 更多享受你的自己，並要敬拜不已。
db|180|讚美主－對他的記念|在此我要，主，与你面對面， 在此我要用信把握不見， 在此我要更深認識恩典， 將我疲劳都息在主脚前。 在此我要吃主所賜美物， 在此我要饮主所递福杯， 在此我要忘記一切難處， 再尝一次赦罪平安滋味。 我雖有罪，但你卻有公義， 我雖污秽，但你卻有宝血； 哦主，你的宝血將我清洗， 你的公義對付我的罪孽。 除你之外，我無别的幫助； 有你賜恩，我就不求人惠； 有你的愛，我已心意滿足； 靠你能力，我要站住地位。 以下三節在擘饼后唱 席撤何速，表記的物已尽！ 酒饼雖無，拯救的愛未亡！ 宴筵已過，你仍在此亲近， 亲近有加，作我萬有君王！ 看哪，云柱今又離地上升， 在這野地又要乘夜前征； 你正招呼，我們紧紧隨行， 不久我們就到光明天城。 上席罢席，次次我們聚散， 如此聚散，摇指天上佳筵； 時雖未至，我們卻已预尝 他日天上羔羊婚娶喜宴。
db|181|讚美主－對祂的記念|哦主耶稣，借著饼杯，我們陈列你的死； 温习你愛所作所為，珍賞你死的价值。 饼杯分列，身血分開，表明你死已成就； 我心感戴，我靈敬拜，我口向你獻歌讴。 （副） 你尝死亡苦味，我饮救恩福杯！ 你愛所作所為，配得永遠讚美！ 你愛叫你為我流血，為要引我到神前； 使我与神不再隔绝，隨時得見神聖面。 神的榮耀、聖潔、公義，所有要求已滿足； 我能借著你死功绩，坦然与神來接触。 你死已將幔子裂開，為我打通至聖所， 除去我与神的阻碍，使我能到施恩座， 得神憐恤，蒙神恩惠，作我應時的幫助， 如同饮到生命活水，饱尝神性的豐富。 你既如此將我贖回，就使我能作祭司， 得享神的一切甘美，常在神前供聖职。 如此福氣、如此恩典，全都由于你受死； 我願不断如此記念，直到喝新的日子。
db|182|讚美主－對祂的記念|在你首次要顯你死之時， 你曾禱告要你子民合一； 求使我們每次顯你的死， 我們都能成功你的旨意。 只有一饼，我們只成一體， 借著這個擘饼來作表記。 我們為你所有召会禱告， 求使我們不再分裂排逼， 求你吸引我們彼此紧靠， 借你吸引我們都紧靠你。 我們就能只有一饼、一體， 借著這個擘饼來作表記。 我們也為離群的羊祈求， 良好牧人， 求帶祂們回來，回到真理， 當初门徒所有，回到召会， 當初真理所在；不久， 我們只有一饼、一體， 借著這個擘饼來作表記。 主阿，不久所有表記過去， 我們要在天上锡安合一， 与眾聖徒享受平安不渝， 与眾聖徒彼此相愛無極； 更為可樂， 能同神的儿子同享愛与平安， 永遠不止。
db|183|讚美主－對祂的記念|咒诅祂受，祝福我享； 苦杯祂饮，愛筵我尝； 恩愛高深，谁能测量？ 我的心哪，應當歌唱！
db|184|讚美主－對祂的記念|主耶稣，當那晚间，世人在你旁边， 用尽黑暗的工夫，叫你聖心受苦； 那時，你對我們說：‘如此行，記念我’； 我們聽話今聚集，為的來記念你。 怒氣的杯何等苦！但你為我們茹； 死亡的浸何等深！但你為我們沉； 可憐你在髑髅地，竟被父神離弃； 主，我們滿心感激，不能不記念你。 我想當日的幽冥，怎样攻逼你靈； 又想洪涛和波澜，怎样將你冲漫； 但在那裡，我看見你的恩愛無限； 主，我們忧喜交集，現在來記念你。 我們知你已复活，作死人初熟果； 我們見你坐父右，作召会榮耀頭。 我們因你蒙悦纳，身、心都得救拔； 不然怎会想慕你，這样來記念你？ 你若尚未得榮來，接我免去大灾， 叫我与你永同在，安息直到萬代； 我還要效法你死，還要表明你死， 還要竭力敬愛你，還要來記念你。
db|185|讚美主－對祂的記念|為著這饼我感謝你，這是神聖表記； 借此，恩主，我得看見神計劃的奥秘。 這饼指明你的身體，你為我們舍弃， 使我有分你的生命，並得你的自己。 你的身體為我裂開，為將自己分授， 使我能得你作生命，成為你的配偶。 如此，這饼也是指明你那奥秘身體； 我們是祂活的肢體，与你完全合一。 我們雖是许多子粒，卻都成為一饼； 在此這样將你記念，從你得到供應。 借著這饼我們交通，使你心滿意足； 同眾聖徒如此交通，見证你的豐富。
db|186|讚美主－對他的記念|神聖、愛的珍馐，乃是出于恩典； 借著享受這饼与酒，我們將你記念。 在此我們都願從你得以看見： 你父對你所有心願，並你所賜恩典。 我靈今已滿足，我心今作見证： 生命之饼，甜美、豐富，作我生命供應。 良心不再定罪，信心歡樂宣告： 贖罪之血何其宝贵，滿足神之所要。 今享這個筵席，如此神聖、甜美， 等到那日与你再席，甜美岂只萬倍！ 那時得見你面，穿上你的榮形； 所有你的奇妙恩典，我要永遠見证。
db|187|讚美主－對祂的記念|為著這饼和這杯，為著神子曾降卑， 為著神恩如雨沛，主，我們感謝你。 依然是酒、依然饼，借此信心卻看明 愛心神聖的小影，主，我們感謝你。 為著你曾召我們，舉目仰望你救恩， 借著信心近你身，主，我們感謝你。 為著你曾發命令，要我記念你行径－ 何等温柔、何等贫，主，我們感謝你。 為著你曾用慈愛，引我想家在天外－ ‘行此直等到我來’，主，我們感謝你。 直到祂來，我擘饼，表明祂作我生命， 為我睡了、為我醒，主，我們感謝你。 直到祂來，我饮杯，表明祂賜福全备， 使我站在新地位，主，我們感謝你。 為著再來的嘱咐，為著那日的紧速， 為著榮耀和國度，主，我們感謝你。
db|188|讚美主－一般|榮耀基督，太初就有，祂的根源在亘古！ 全能的神，早過宇宙，自有永有永遠父； 無生之始，無命之終，無父、無母、無族谱； 永不改變，年数無穷，昔在、今在、永在主。 榮耀基督，創造萬有，萬有独一的根源； 萬有主宰、萬有元首，萬有之间祂居先； 用祂命令托住萬有，萬有靠祂而团結； 神早立祂承受萬有，萬有歸祂為基业。 榮耀基督，道成肉身，支搭帐幕在人间； 童女所生正式的人，神在肉身的顯現。 神而人者自甘卑微，取了奴仆的形状， 是神榮耀所發光辉，是神本體的真像。 榮耀基督，钉死十架，替我担罪並成罪， 受神审判，被神所杀，尝尽死亡的苦味。 將我旧人一同钉死，毁坏撒但和鬼魔， 使我脱離罪的权势，脱離一切的网罗。 榮耀基督，從死复活，成為复活初熟果； 祂也使我同祂复活，將祂生命分給我。 祂是一粒生命麦种，生出我們许多粒， 成為祂的许多弟兄，与祂同是出于一。 榮耀基督，化成聖靈，到我靈裡作生命， 使我有分神的性情，与祂同样的神聖。 在我裡面長大成形，將我變成祂形状； 使我享受神的豐盛，有祂豐滿的身量。 榮耀基督，升上高天，遠超一切的首領， 得著尊贵、榮耀冠冕，並得至高的尊名。 祂也帶我与祂同升，与祂一同坐天上， 使我分享祂的权柄，同祂一样的高强。 榮耀基督，賜下聖靈，召会因此得成立； 並賜恩賜，各尽功能，建造召会作身體。 祂愛召会，保养、顾惜，借著召会得彰顯； 召会將祂延長、普及，延長、普及宇宙间。 榮耀基督，得國再臨，提接、救贖祂聖徒， 践踏仇敵，审判萬民，凭祂权柄设國度。 帶著聖徒一同作王，执政掌权到地極， 萬國和平，萬有歌唱，全地都得享安息。 榮耀基督，永世中心，得著聖城為配偶； 天地一切全都更新，脱尽一切的陈旧。 神是榮光，祂是明灯，神在祂内得彰顯； 聖城又是祂的顯明，由祂充滿到永遠！
db|189|讚美主－一般|美哉、善哉，羔羊的新歌； 榮耀歸主！榮耀歸主！ 這個福音賜無比快樂， 榮耀至高的主！耶稣基督降生下土， 離去尊榮是為救贖，如此奇恩舉世皆無， 愚人也会感惊愕。 （副） 大聲讚美，口唱连心和， 榮耀歸主！榮耀歸主！ 自古以來無此詩歌，榮耀至高的主！ 聽哪，歌聲由天飘扬來， 榮耀歸主！榮耀歸主！ 祂就是光，祂也就是愛，榮耀至高的主！ 世界所有悲伤泪人，地上一切不安罪人， 完全不管你是谁人，耶稣都已為還债。 應當高歌，因审判已過， 榮耀歸主！榮耀歸主！ 与主聯合，我們已复活，榮耀至高的主！ 我們已在坟墓那边，立在死亡不到地点， 仇敵浮沉红海中间，主賜稱義的把握。 唱哪，祂再降臨接聖徒， 榮耀歸主！榮耀歸主！ 不再耽延，召会已成熟，榮耀至高的主！ 今能看見前所求呼，也能領受久所羡慕， 永能倾吐此心情愫，与祂只有一前途。 此歌再唱聲音應明朗， 榮耀歸主！榮耀歸主！ 此歌題目應當一直唱，榮耀至高的主！ 唱至内心歡喜会跳，唱至天下布滿此调， 唱至所有蒙愛新造，都唱此歌不肯放。
db|190|讚美主－一般|讚美！讚美！讚美耶稣，我救贖主！ 聖徒歌唱，將祂奇愛宣明； 稱頌！稱頌！稱頌基督！天使俯伏， 能力、尊贵，歸于祂的聖名！ 有如牧者，主將祂的人喂养， 祂的膀臂懷抱祂們安康。 （副） 讚美！讚美！讚美祂的奇妙愛情！ 稱頌！稱頌！稱頌祂的聖名。 讚美！讚美！讚美耶稣，我救贖主！ 祂為我罪受苦、流血、受刑； 稱頌！稱頌！稱頌祂是磐石稳固， 為成永遠救恩，十架被钉！ 高聲讚祂！主担當我的痛苦！ 此愛奇妙，贞坚、绝顶、豐富。 讚美！讚美！讚美耶稣，我救贖主！ 响彻天门，‘和散那’聲飞扬！ 加冠！加冠！加冠祂作萬有之主， 复興萬物，永作祭司，君王！ 神的基督，得胜一切，立國度， 榮耀、权柄，永歸我主耶稣！
db|191|讚美主－一般|那愛我們，憐悯我們，在凡事恩待我們， 白白流血拯救我們，舍命，活我們的主， 但願权能、榮耀、國度，歸給祂直到永古！
db|192|讚美主－一般|主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要敬拜你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要敬拜你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要讚美你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要讚美你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要感謝你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要感謝你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要高舉你！ 主，惟有你，主，惟有你， 耶稣我救主，我要高舉你！
db|193|讚美主－一般|但願尊贵、榮耀、豐富，歸給羔羊直到永古！ 耶稣基督是我救主！阿利路亚！阿利路亚！ 阿利路亚！讚美主！
db|194|聖靈的豐滿－實际的靈|神靈今是基督的靈，如此來作實际的靈。 他乃基督住在我靈，使他作我實际供應。 基督乃是神的化身，顯明神的聖别性情； 這靈也是基督化身，啟示基督作我生命。 神的本性一切豐滿，全在基督有形有體； 基督帶著一切豐富，成為這靈來作實际。 父在子裡得著彰顯，子今成為實际的靈； 父是源頭，子是流出，靈是流入作我供應。 當靈刚强我裡面人，基督安家在我心间， 父所有的一切豐滿，就將我人全都充滿。 在子裡面我得著父，接受他來應付所缺； 在靈裡面我經歷子作我生命和我一切。 求主用你神聖實际，借著你靈將我充滿， 使我得以充滿了你，將你豐富享得完全。
db|195|聖靈的豐滿－内住的靈|我在主前等候，並且专心祈禱， 盼望能以從罪得释放；一日主施憐悯， 答應我的求告，聖靈顯在我心房。 （副） 聖靈顯在我心房，聖靈解開我捆绑， 我就從罪得释放，我就心口滿頌扬， 聖靈顯在我心房。 我是多年软弱、残废、無用器皿， 而又明知自己當刚强；主是忽然施恩， 使我喜樂滿心，聖靈顯在我心房。 我今能以見证聖靈奇妙能力， 因為我心已經被開廣；我已脱離骄傲， 我已洗淨罪习，聖靈顯在我心房。 我今已有把握，我能看見神面， 因主已經將我洗透亮；主今住在我靈， 作我够用恩典，聖靈顯在我心房。
db|196|聖靈的豐滿－耶稣基督的靈|今日我們神的靈，成了耶稣基督靈； 死而复活的神人，得榮升天，此靈成。 從那升天的耶稣，這靈降到我靈裡， 使祂一切的實际，都成我們的經歷。 這個耶稣基督靈，包含一切的成分； 神、人二性其中存，人生、神榮也藏隐。 死的功能及受苦、复活大能並升天、 宝座、权柄和國度，全都在這靈中含。 凭這一切的成分，這靈運行在我靈； 借祂膏油的涂抹，我得享受主豐盛。 這個包罗萬有靈，是我一切的秘诀； 多方作工在我裡，使神作我的一切。
db|197|聖靈的豐滿－保惠师|應當將此消息，遍傳有人之地； 只要有人有心，只要有人饮泣； 信徒就當殷勤，傳此喜樂信息： 保惠师已經來！ （副） 保惠师已經來！保惠师已經來！ 主所應许已賜，聖靈從天來此； 應當將此消息，遍傳有人之地， 保惠师已經來！ 漫漫黑夜已過，最終晨晓已破， 悲哭聲音停止，哀求聲音不作， 遠山現出金丝，晨曦已在炳烁： 保惠师已經來！ 請看萬王之王，帶著医治之光， 來使屬靈囚犯，都得完全释放； 現今空虚牢监，到處凯歌高唱： 保惠师已經來！ 無限神聖的愛！我的拙口缺才， 向著流浪的人，說你無比恩愛－ 我怎是個罪身，你竟肯來同在： 保惠师已經來！ 唱阿，直到回响飞射上下碧苍； 所有使者在上响應在下聲浪， 無穷的愛頌扬，我來引吭歌唱： 保惠师已經來！
db|198|聖靈的豐滿－恩賜的靈|世人看你不過仍是平常的拿撒勒人， 活在地上常受轻视，十字架上終舍身。 從人眼光你的歷史到此已經無下文。 天上情形何等不同！當你升天的時候， 榮耀的神因你順從，已命宇宙在等候， 准备迎接、准备歌頌你作宇宙的元首。 神已设立你為基督，神已设立你為主， 天上地下已經無處不知你今的特独， 没有一個能不俯伏，没有一個不順服。 遠在天上發生的事，我今如何能知情？ 因神要证此事屬實，祂就從天降聖靈， 在我身上成為恩賜，來证耶稣得权柄。 我身所顯聖靈停驻，证明耶稣是基督， 神立基督若是耶稣，我身必有聖靈注； 永遠真實、永遠坚固，拿撒勒人已是主。 耶稣是主！耶稣是主！永不改變的事實！ 我被聖靈已經灌注，也是事實的恩賜； 我今只能讚美稱祝，聖靈恩賜已開始。
db|199|聖靈的豐滿－恩賜的靈|榮耀的主，你曾經從天賜下你聖靈； 將祂各种的恩惠，賜你在下的召会； 求你凭你的信實，再次賜下你恩賜。 我今已經奉你名，受浸歸你成一靈； 你的身體已得有所有恩賜和成就； 因我也是一肢體，不能不也得能力。 賜我能力來证明你是已得最高名； 賜我恩賜來傳說你救罪人的工作； 賜我知識來事奉，使你子民能得胜。 當我在此受按手、在此许願的時候， 在此严肅望恩賜，求你按你的事實， 倾下無穷的能力，來使每人作用器。
db|200|聖靈的豐滿－生命的靈|現今神的聖别之靈，乃是神的生命之靈； 將我点活，賜我生命，使我适合神所命定。 他作活水，解我干渴，永遠供我生命水流； 供應基督作我生命，我心願望他全成就。 照亮我以生命之光，從我全人驱尽黑暗； 供應基督作我亮光，使我黑夜變成中天。 刚强我以生命大能，加力給我裡面的人； 供應基督作我能力，為神計劃運行施恩。 借著神聖生命的律，释放我脱罪恶的律； 借著神的聖别性情，在我裡面將我规律。 他作神的生命之靈，豐盛果子借我結出； 顯出神的各种美德，借著生命供人基督。 生命之靈供應生命，用神生命將我變化； 更新我的裡面部分，使与基督相像無差。 求主用你生命的靈，將我各部全都充滿， 直到全人尽都浸透，使你生命在我彰顯。
db|201|聖靈的豐滿－活水|井啊，涌上水來！我願被挖透！ 挖去一切障碍，活水好涌流！ 磐石已經裂開，活水已流出； 流到我的心懷，竟然被堵住。 我要禱告挖井，挖去我泥土； 直到挖出聖靈，活水能流出。 禱告還要禱告，挖了還要挖！ 直到挖得透了，禱告得练達。 不需磐石再開，只要我挖透； 不需活水再來，只要我涌流。 聖靈降在我身，不過是浇灌； 聖靈住在我心，才是活水泉。 我所急切需要，非仅求浇灌， 更是透彻禱告，挖通活水泉。 挖到再無事物能將靈阻隔； 挖到泉源涌出活水的江河！ 井啊，涌上水來！我願被挖透！ 挖去一切障碍，活水好涌流！
db|202|聖靈的豐滿－活水|在旷野加低斯，以色列百姓， 因干渴快要死，神就發命令： 吩咐磐石發出活水來！击打勿再施， 因早已裂開；只要吩咐，活水就流開。 （副） 吩咐磐石發出活水來！聖靈早已賜， 早与你同在；一切的豐富， 等著你接受；你若肯信服， 必享祂富有。 那永久的磐石，今仍是裂開， 神聖靈的恩賜，今仍在等待； 祂仍在說，挣扎果為何？只与主死合， 立刻解干渴；一經约但，就必得聖鸽。 但願心肯简單，完全的相信！ 但願心能平安，不再苦求寻！ 如同婴孩，静卧主懷间，向世界断奶， 饱尝祂愛甜，靈得安息，全由祂充滿。
db|203|聖靈的豐滿－活水|生命活水的江河，流自天上的宝座， 滿帶祝福而流著，從神基督流到我。 （副） 生命活水的江河，人人可以白喝； 願這活水通過我，流到眾人，解干渴。 活水明亮如水晶，帶著豐盛的供應， 渴者喝了得生命，不需代价，乃白奉。 哦主，修理、潔淨我，使我成為你運河； 倒空、充滿、使用我，使我順服無阻隔。 這時，也惟有這時，水流才能無阻止； 如此，也惟有如此，你的豐盛人才知。 今將一切全奉獻，全都帶到主脚前； 凡事只有一心願，活水從我能溢漫。
db|204|聖靈的豐滿－活水|生命活水水晶河，流自天上的宝座， 帶著权柄施交通，無處不能流得通。 （副） 生命活水在流通，處處都要流得通， 帶著权柄施交通，處處都要流得通。 生命活水是聖靈，是神流出作生命， 帶著权柄而流通，處處都要流得通。 河在精金街中流，表明路在何處有； 活水若在神性流，在此就有路可走。 河的兩岸生命树，表明神來作食物， 必須活水能流通，才能供應得無穷。 主阿，你曾被裂開，為將活水流出來； 求你也將我打破，讓你活水能通過。
db|205|聖靈的豐滿－活水|活水涌流，活水涌流，涌自榮耀的聖殿， 經過聖殿出入之口，並它分别的界限。 （副） 神的活水涌流，帶來新鲜的供應， 吞灭死亡，不稍存留，顯出生命的豐盛。 活水涌流，涌流通畅，為著神聖的榮耀， 一切全獻祭坛之上，凡事以此為首要。 活水涌流，涌流無限，凡事都由神量過， 經過神的量度审判，一切全歸神得著。 活水涌流，越流越盛，成為汹涌的江河， 人就無法再有所行，只能靠恩而生活。
db|206|聖靈的豐滿－火|主，我曾否叫聖靈忧愁，流荡、隨便並冷落？ 然而我的犯罪和退后，未曾叫他厌倦過。 （副） 求你多賜我們以聖靈，讓他光照並焚烧， 將‘你’供給我們作生命， 使我不住的禱告。 你的聖靈曾如何忍耐，等我慢慢心转變； 我曾如何弃绝你熱愛，當他為我忧心煎。 你的聖靈今在我心内，我要以他為我主； 因為愛你使我能敬畏你的最小的宣布。 我們現今雖不能愛你，如你那样愛我們； 你在我心若將火点起，它就不会終冷沉。
db|207|聖靈的豐滿－火|神賜祂的能力在我穷苦心内， 時刻保守提挈，灌以必需恩惠， 借靈住我裡面，掌管我的全人， 用愛發出火焰，在我心内直焚。 （副） 焚烧在我心内，焚烧在我心内； 愛焰自天倾下，焚烧在我心内！ 聖靈已來保惠，主名應當讚美， 愛焰自天倾下，焚烧在我心内！ 我在架下低頭，我在坛上奉獻， 此生一切所有，都呈我主脚前； 祂為我付贖价，祂召我得安息， 祂使天火降下，悦纳我的活祭。 我無任何功行，惟有神的應许； 我借愛子受刑，蒙恩作神儿女。 榮耀歸于我神，阿利路亚，阿們； 這愛激励至深，如火内心在焚。
db|208|聖靈的豐滿－火|我今舉手向你請，要你賜下焚烧靈， 焚烧一切所歡喜，不留一点為自己。 （副） 求你賜下焚烧靈，成我毕生大事情； 滿足我心的要求，用火焚烧到無有； 等候，等候，我們等候焚烧靈。 我今坛上來獻祭，摆上全人靈、魂、體； 求將情欲都解脱，並來充滿每角落。 我今真切已牺牲我所宝贝的一生， 完全為著宝贝主，因祂流血來救贖。 我今以信來領取血下权利的給予； 靠你得胜的名字，所有應许成現實。
db|209|聖靈的豐滿－火|耶稣，你的全胜的愛，已經浇灌我心， 我心就不再会摇摆，就能生根于神， 就能生根于神。 但願聖火今在我心，就已發旺不休； 烧掉所有卑情下品，並使高山镕流。 你曾賜下祭坛火炭，求你烧掉我罪； 我向焚烧的靈呼喊，主靈，滿我心内。 我心要接锻炼的火，將我旧造烧绝； 散布生命在每角落，並使全人聖潔。 摇動的心求你扶掖，使它變成坚崖； 基督成為我的世界，我的全心成愛。
db|210|聖靈的豐滿－氣|主，求你向我吹聖靈，教我如何吸入你； 助我向你胸懷一倾我的犯罪与自己。 （副） 我是呼出我的愁苦，呼出我罪污； 我是吸入，一直吸入，你所有豐富。 我是呼出我的生命，我才可能被充滿； 放弃软弱或是力劲，吸入憐悯和恩湛。 呼出我的罪律桎梏，你已為我全除摒； 吸入你的聖潔豐富，發現惟你是生命。 我正呼出我的忧愁在你慈愛的胸臆； 吸入你的喜樂、保守，吸入你的甜安息。 我正呼出我的病势，你早已為我负担； 我正吸入你的医治，因你早已賜平安。 我今呼出我的羡慕，入你慈愛的耳中； 我今吸入你的答覆，平静疑惑和惊恐。 我今每刻都在呼吸你的生命作生命； 一呼一吸都在乎你，求你由我來顯明。
db|211|聖靈的豐滿－氣|生命之主，向我吹氣， 將你活泉從我開啟； 在我裡面將我推動， 生命之光照我心中。 主，何希奇，你在我裡， 不必天上、阴间寻你， 一回靈裡，就得見你， 靈靈接触，毫無距離。 你是我的在天中保， 又是我的靈中恩膏； 凡你神前為我所作， 都在我靈給我摸著。 但是我心何等不忠， 常雖深感，仍不順從； 求主眷憐，吹氣、推動， 使我全人都尽功用。 當我靈裡瘪氣、下沉， 難將你恩向人言陈， 求你從我裡面吹氣， 使我完全充滿了你。
db|212|聖靈的豐滿－風|聖靈的大風，從天來吹動， 吹到我群眾，如在五旬；吹软我硬心， 吹活我全人，吹得我更新，罪孽脱尽。 （副） 吹到！吹到！聖靈大風吹到！ 覆罩！覆罩！靈恩大云覆罩！ 焚烧！焚烧！聖别烈火焚烧！ 顯耀！顯耀！神精金顯耀！ 靈恩的大云，滿帶神洪恩， 覆罩我眾人，如覆帐幕；覆得我得生， 覆得我成聖，覆到我屬靈，神可居住。 聖别的烈火，來從我烧著， 烧到每角落，將人純潔；烧尽了邪污， 烧尽了俗物，使人、神相符， 全聖無劣。 光耀的精金，照進我内心， 使我得有分神的性情；神性调人性， 人靈聯神靈，使神的生命顯于人形。
db|213|聖靈的豐滿－風|主啊，願你屬天之風，現在吹到我身！ 用那感人、复興大能，吹動我的心魂。 （副） 大能主啊，求你降臨，用你聖靈來吹！ 用你大能將我吹過，帶來涌流活水！ 用你能力之靈來吹，吹去所有障碍； 用你生命之靈來呼，呼進你的大愛。 你靈具有七倍豐富，為使我享你分； 求你叫我有分這靈，經歷三一之神。
db|214|聖靈的豐滿－風|哦主，向我吹風，我們在此等候； 用你大風來吹，帶給我們自由； 吹到我們眾人無不复興得透； 哦主，求你向我吹風！ （副） 哦主，現在將我來吹！吹去所有松懒沉睡！ 願你大風來臨，將我退落吹尽！ 哦主，求你向我吹風。 哦主，用愛來吹，吹熱冰冷的心； 將那屬天之氣，吹到我的全魂； 吹到我們眾人毫無冷淡留存； 哦主，求你向我吹風！ 哦主，用力來吹，吹起死沉的靈； 吹到我們复苏，充滿复活生命； 吹到我們眾人無不刚强有能； 哦主，求你向我吹風！
db|215|聖靈的豐滿－膏油|奇妙的恩膏住我裡面，凡事都將我教導； 將神的同在時常帶給我，使我得与神相交。 （副） 在我裡面有一奇妙恩膏，有一奇妙恩膏， 凡事都教導；在我裡面有一奇妙恩膏， 凡事都將我教導。 聖靈的運行在我裡面，柔细如同純膏油； 這乃是根据主血的洗淨，並要存在到永久。 他用神本质將我涂抹，我得主觀認識神； 使我能得著神所有成分，浸透我的整個人。 凭著這裡面生命涂抹，我今行在交通中； 凭真理之光，活在神裡面， 恩典之愛贯我衷。
db|216|聖靈的豐滿－膏油|何處洒了贖罪之血，何處就抹聖膏油； 借此人得与神接触，交通也得蒙保守。 血是救贖所有表記，洗淨所有的罪恶； 膏油是靈所有表號，將神帶給人得著。 血是說出神之所作，膏油說出神所是； 借他所作並他所是，神就与人调無弛。 借著基督血的洗淨，我得脱去眾罪恶； 借著靈的運行涂抹，神的成分我得著。 借這洗淨和這涂抹，我得与神合為一； 借著這血和這膏油，我得享受神自己。 當我真是需要主血，就要凭信求洗淨； 永遠順從膏油涂抹，与神同活並同行。 如此，認識神就是光，並且經歷神是愛， 享受神作我的一切，与神合一毫無碍。
db|217|聖靈的豐滿－充滿|何等榮耀，何等福氣，真理聖靈在我心， 見证救主，啟示真理，光照、安慰並指引。 （副） 充滿我！充滿我！願主聖靈充滿我； 將我倒空，將我剥夺，願主聖靈充滿我。 願主所說在我证實，生命聖靈將我释， 使我脱離罪律辖制，脱離死亡的权势。 我如困鹿切慕溪水，深願聖靈解我渴， 使我尝到豐滿滋味，流出活水的江河。 願我自己被置死地，使我充滿主聖靈； 願我全人歸主管理，使我變成主榮形。
db|218|聖靈的豐滿－充滿|我已得蒙宝血洗淨，充滿天上的喜樂； 我已得著永遠生命，成為活水的運河。 （副） 我願作主活水運河，充滿生命的聖靈， 灌输生命，解人干渴，涌流活水無止境。 奇妙救恩，甜美、豐盛，滿足我心如我意； 我願天天作此見证，吸引多人來歸依。 主，你使我完全成聖，作你贵重的器皿， 充滿恩典，充滿生命，供應饥渴的人群。 將我倒空，將我充滿，願我全人你占有； 活水江河洋溢、泛滥，涌流生命到永久。
db|219|聖靈的豐滿－充滿|主，你知道所有干渴，在這不足寻求心； 我心羡慕何等深刻，惟你能使不饥馑。 （副） 今寻求，今寻求，賜你聖靈的富有。 行為失败，見证失败，工作失败已明顯， 無果之劳、非主之態，對你没有讚美獻。 我今向你承認我的所有失败和邪恶， 所有自滿，所有刚愎，所有心裡的隐慝。 父阿，救我脱離自己，脱離化装的骄傲； 帶我与主同到死地，知道同钉的奇道。 從今不再是我工作，我想，我愛，或我說； 惟独乃是基督生活，時時刻刻通過我。 但願你的滿有聖靈，流通在我的衷表， 好叫對人我是证明，對你乃是歸榮耀。 父阿，我奉子名禱告，我信禱告已答應， 我今讚美答應可靠，安息只因話足凭。 （副） 就讚美，就讚美，因你已聽我禱告。 第三節的‘隐慝’，意思是隐藏的恶念。
db|220|聖靈的豐滿－靈浸|我在靈中從靈而生，已得成為神儿子， 我已得著神的聖靈，住在我靈作印、质。 但主，我需得他更多，使我得享你豐盛； 願你用他將我充滿，賜我豐盛的生命。 你的聖靈在我裡面，不過是你生命靈， 使我借著他之所是，可得有分你豐盛。 但我仍需你的聖靈，作那上頭的能力， 使我借他得著装备，為你作工，事奉你。 求主使我經歷靈浸，穿上上頭的能力； 借著你這能力‘外衣’，我可進攻你仇敵。 願你大風今向我吹，賜我火焰的舌頭， 使我作你受膏证人，將你心願來成就。 即使已得聖靈能力，我仍需要你恩賜， 使我能尽肢體功用，与眾肢體同服事。 主，借你靈豐滿浇灌，所需恩賜分給我， 使你身體得著建造，作你祝福的結果。 為你榮耀並你國度，聽你身體這呼求！ 滿足我們所有需要，使你聖旨得成就。 願我豐滿有分你靈，多方將他來應用； 裡面充滿、外面浇灌、以及恩賜，全贯通。
db|221|聖靈的豐滿－靈浸|當主基督降生為人，乃由聖靈而成孕； 在他工作開始之先，聖靈充滿也有分。 但在開始作工之時，他仍受了聖靈浸； 借此穿上上頭能力，為尽神聖的职分。 彼得和主其他门徒，都已由靈所重生； 主向他們吹氣之時，早已吸入了聖靈。 但是后來又都受了主在聖靈裡的浸， 穿上能力，得著装备，神聖职分才能尽。 大数扫罗，以弗所人，撒玛利亚的信徒， 都已得著聖靈重生，且有聖靈在内住。 但當有人為其按手，又都經歷聖靈浸， 穿上上頭來的能力，見证基督，事奉神。 我們也在相信之時，都已由靈而重生， 並且現今得饮于他，天天享受他豐盛。 然而我們仍需經歷聖靈裡面的受浸， 借此穿上上頭能力，得著装备，尽职分。 求主使我經歷靈浸，這是我的真需要； 上頭能力給我穿上，為著召会的建造。 願主現在給我經歷，我今如此迫切求； 使我豐滿經歷靈浸，上頭能力浇我透。
db|222|聖靈的豐滿－靈浸|有福的事實，主話已啟示， 我在聖靈裡面已受浸；接受這事實， 毋須再延迟，我在聖靈裡面已受浸。 （副） 接受！接受！凭信接受勿再延迟； 接受！接受！凭信接受這已成事實。 新约的話語，清楚已言明， 我在聖靈裡面已受浸；只需我持守， 不需我何行，我在聖靈裡面已受浸。 （副） 持守！持守！凭信持守不稍松弛； 持守！持守！凭信持守這已成事實。 基督向召会，已浇下聖靈， 我在聖靈裡面已受浸；分享這福分， 分享得豐盛，我在聖靈裡面已受浸。 （副） 分享！分享！凭信分享已得恩賜； 分享！分享！凭信分享這已成事實。 在身體裡面，与身體和谐， 凭這已成事實而行動；罪恶都認清， 疑惑全拒绝，因信凭這事實就行動。 （副） 行動！行動！因信行動在身體中； 行動！行動！因信凭這事實而行動。
db|223|聖靈的豐滿－靈浸|主，我來就你，自由的恳祈， 求你賜我以你能力；為著你國度， 能力歸我屬，坐在天上進攻你仇敵。 能力！能力！給我穿上能力！ 穿上上頭來的大能力！能力！能力！ 給我穿上能力！你的身體今向你恳祈！ 主，我仰望你，肯定的恳祈， 求你賜我以你甘雨；為著你身體， 甘雨你供給，使我适合你工作所需。 甘雨！甘雨！向我浇下甘雨！ 浇下上頭來的聖甘雨！甘雨！甘雨！ 向我浇下甘雨！你的身體今向你呼吁！ 主，我等候你，确信的恳祈， 求你賜我以你聖火！為著你福音， 聖火將我焚，使人悔改、相信、 進神國。聖火！聖火！ 焚我以你聖火！帶著你的熱愛焚烧我！ 聖火！聖火！焚我以你聖火！ 你的身體如此在求著！
db|224|聖靈的豐滿－靈浸|救主基督已經高升，坐在诸天的上面， 從他父神也已得著尊贵、榮耀為冠冕； 神要他作萬有元首，使他尊高得彰顯。 從這升到神前基督，聖靈已經浇下來， 浇在他的身體上面，給他肢體都穿戴， 使那在天萬有之主，借他召会得敬拜。 基督借著成為肉身，將神帶到人裡面； 他也借著死而复活，將人帶進神中间； 神与人的完全调和，在他裡面得成全。 他今已升高天之上，登上榮耀的宝座； 萬主之主，萬王之王，所有主权全得著； 借著浇下他的聖靈，已將這事证确凿。 借將他靈浇灌下來，他在召会又降臨； 在他這位聖靈裡面，給全召会來施浸； 如此完成的這靈浸，所有信徒都有分。 阿利路亚，已經完成，一次永遠的完成！ 阿利路亚，此浸我承，大小信徒都得承！ 他已將他所有肢體，早都浸在他的靈！
db|225|聖靈的豐滿－靈浸|主，你能力我今在寻求， 對你工作我無所成就， 懦弱、無能，實在已够久， 給我穿上能力！ （副） 谦卑俯伏，我在此等候， 诚恳迫切，我向你呼求， 給我能力，給我毫不留， 給我穿上能力！ 施恩眷顾，我今在此催， 將你恩賜分給你召会， 使我工作，永不再氣馁， 給我穿上能力！ 賜上能力，帶著你权柄， 如同你在五旬節所行， 答應所求，答應不稍等， 給我穿上能力！ 你的身體，如此在請願， 靠著你名，因信求成全， 降下甘雨，並賜下火焰， 給我穿上能力！
db|226|聖靈的豐滿－兩方面|主的生命之靈，進到我裡面， 如同活水解渴，作我活水泉； 我可饮于這靈，且被他充滿， 直到如同江河，涌流到永遠。 主的能力之靈，降到我身上， 犹如外衣遮身，作我的力量； 在他裡面受浸，就將他穿上， 為著工作装备，使我人刚强。 主的生命之靈，犹如同空氣， 作了生命實际，呼吸到我裡； 主的能力之靈，乃像似大風， 從上用力而吹，使我能行動。 向著他的门徒，复活主吹氣， 將他生命之靈，吹到他們裡； 在五旬節時候，升天主浇下 他的能力之靈，如同大風刮。 生命之靈乃是作裡面生命， 能力之靈乃是為著這生命； 如同風吹帶來新鲜的空氣， 能力之靈帶來生命給人吸。 並非二位分開、不同的聖靈， 乃是一位聖靈不同的功能； 在内充滿了神，在外穿上神， 使我与神相调，永遠不再分。 主，用生命之靈，充滿我裡面， 使我生命長大，如同你完全； 在外給我穿上能力的聖靈， 使我有力工作，完成你使命。
db|227|聖靈的豐滿－借十字架|后是膏油先是血，要得滋润先得潔； 若非經過各各他，必不能到五旬節。 我們若未蒙洗淨，能力必不從上倾； 我們若要作見证，必須钉死己生命。 （副） 因此求主借十字架，治死我的魂生命； 使我願出重大代价，來滿受主的聖靈。 先是用杖击石磐，后來活水才溢漫； 死亡若未作過工，聖靈必定不充滿。 我們若真同主死，願意萬有都损失， 主的能力要降臨，使用我們救亡世。 先是祭坛后是火，若没丧失就没果； 若非所有先奉獻，必定不能登宝座。 我們若真肯牺牲，舍弃萬事降服神， 我們必定得能力，因主信讬順從人。 先是预备瓶子空，后是膏油盛其中； 先是山谷挖成沟，后來活水才深泓； 先是經過约但河，后是靈感加倍多； 先受死亡的浸洗，后得榮耀的聖鸽。 當你舉目望禾田，金谷豐盈你稱羡； 當念果實未生時，就有麦种死在先。 若要生命的子粒，須有死亡的經歷； 凡人未到髑髅地，就無聖靈的能力。 既是這样，求我主，使我忠诚走窄路， 除去雄心和大志，只願順服並受苦； 更大能力我不取，更深的死我所需； 但願加略的意義，完全成功在我躯。
db|228|聖靈的豐滿－借十字架|求主宝血潔淨我，洗尽所有罪過， 將你聖潔的膏油，重新為我涂抹。 我認自己的生活，真是失败、软弱， 我望充滿你的靈，完全為你而活。 （副） 哦，求主救我脱離這個可憐的自己！ 求主使我從今后，完全充滿了你。 我心何等的干旱，常為软弱悲叹； 我是何等的盼望，能被聖靈充滿。 求主讓我今隐藏在你击伤石磐； 求主今聽我呼求，讓你活水泛滥。 我心何等的冷淡，順服何等迟慢； 願主聖靈充滿我，使我不再背叛。 我今躺卧在祭坛，不敢稍為動弹； 求主烈火從天降，把我所有烧干。 求主十架在我身，天天作工更深， 把我度量扩充大，使我化為灰尘； 好叫聖靈充滿我，天天比前更多， 你的活水到處流，解除眾人干渴。
db|229|得救的证實与快樂－在基督裡|我今在基督裡面，脱離了亚當界限； 凡旧事都變新鲜，屬地變為屬天！ 讚美主，在此得享恩典，饱尝生命与平安！ 讚美主，我今在主裡面！
db|230|得救的证實与快樂－為主所愛|我真歡樂，因為天上父神， 在他話中明說他愛世人； 聖經所载奇妙之事甚多， 其最甜者，就是耶稣愛我。 （副） 我真歡樂，因耶稣愛我！ 耶稣愛我，耶稣愛我； 我真歡樂，因耶稣愛我！ 耶稣竟然愛我！ 我雖忘他，一直流荡遠離， 他仍愛我，無论流荡何地； 他來寻我，直到將我寻著， 並且帶回，因為耶稣愛我。 耶稣愛我，我也要愛耶稣； 愛叫他來將我靈魂救贖， 愛叫他來受死担我罪過， 因此我就确信耶稣愛我。 這愛奇妙，雖然我不会說， 我卻知道，並且滿有把握！ 在我靈中聖靈盖上印戳， 不断向我印证耶稣愛我。 因有此证，我靈充滿安息， 因有主話，我心不再懷疑。 撒但惊慌，離我遠遠逃躲， 當我告诉他說，耶稣愛我。 等進榮耀亲眼看見我王， 若有詩歌是我口舌愛唱， 那就必是我所永要唱說： ‘何等奇妙之事，耶稣愛我’！
db|231|得救的证實与快樂－為主所愛|主愛新鲜又甘甜，我要引聲頌扬： 主既為我受苦難，又來住我心房； 賜我生命与平安，扶持、照护無间； 主愛越久越新鲜，主愛越久越甜。 （副） 主的愛越久越甜，主的愛越久越甜； 甜過美酒甘蜜，我要頌扬不已， 主的愛越久越甜。 主愛長阔又高深，我要高聲頌扬： 主比亲者還要亲，永不離我身旁； 待我情深如密友，与我心心相印； 主愛越久越豐厚，主愛越久越深。 （副） 主的愛越久越深，主的愛越久越深； 深逾大海汪洋，我要時時頌扬， 主的愛越久越深。 主愛温柔又坚刚，我要永遠頌扬： 主比强者還要强，主愛也是這样； 雖然天地会改迁，雖然海枯石烂； 主愛至終不消减，主愛歷久不變。 （副） 主的愛歷久不變，主的愛歷久不變； 坚定遠胜日月，我要頌扬不绝。 主的愛歷久不變。
db|232|得救的证實与快樂－為主所愛|永遠的愛已愛我，這愛借恩我賞識； 聖靈從上來吹著，為要如此來指示。 哦，這豐滿的平安！哦，這神聖的歡樂！ 在這不息愛裡面，我是屬他，他屬我。 頭上之天何蔚蓝，四周之地也青绿； 有一景色更鲜艳，無主之目從未睹： 鸟鸣變為更音樂，花美使我更快活， 自從我心能領略：我是屬他，他屬我。 有事曾使我惊恐，今不再扰我安息； 靠在永久膀臂中，枕在愛的胸懷裡。 哦，願永遠卧于此，忧疑、自己，全逃脱， 當他柔聲的指示：我是屬他，他屬我。 我是永遠只屬他，谁能使他与我分？ 他在我心來安家，有福、安息滿我心。 天地可以都废去，亮光也可全衰落， 但主与我永同居，我是屬他，他屬我。
db|233|得救的证實与快樂－蒙神赦免|神將我罪丢在背后，不再記念，不再追究； 神將我罪踏在脚下，不再看見，不再鉴察。 （副） 我的過犯神全赦免，好似厚云完全消散； 我的罪恶神都涂抹，犹如薄云尽都灭没。 神將我罪投于深海，如石下沉全被淹埋； 神叫我罪離開我身，如东離西同样遠甚。
db|234|得救的证實与快樂－在基督裡稱義|救主流血所成救恩，我是何人竟也有分？ 罪是我犯，死歸祂受，祂替我死，為將我救！ 惊人之愛，何竟如此？我主我神為我受死！ 惊人之愛，何竟如此？我主我神為我受死！ 不能死者，竟然受死！全是奥秘，谁能尽知？ 神聖之愛，高深長阔，最高天使也難测度！ 所有天使不必臆猜，全是憐悯，當得敬拜！ 所有天使不必臆猜，全是憐悯，當得敬拜！ 離開天上父的宝座，降世為人，恩何廣阔； 虚己、舍身，流血、贖罪， 為救亚當無望族类；全是憐悯，無量、白給， 竟然臨及我這罪魁！全是憐悯，無量、白給， 竟然臨及我這罪魁！ 天性黑暗，邪恶滿心，我靈久為罪恶监禁； 你眼垂顾，帶來恩光，我立苏醒，囚牢明亮， 锁炼尽脱，全人释放，起來隨主，心中歡畅。 锁炼尽脱，全人释放，起來隨主，心中歡畅。 不再定罪，尚何惧忧？主和一切尽歸我有！ 活在元首基督裡面，神聖之義將我遮掩； 坦然來到施恩座前，有主基督作我冠冕。 坦然來到施恩座前，有主基督作我冠冕。
db|235|得救的证實与快樂－在基督裡稱義|我為什么忧惧疑惑？神岂未曾將我罪過 歸他儿子身上？主所為我還清的债， 公義的神能否再來要我重新清偿？ 你的救贖永遠完全，你已還清每一文钱－ 我們所有罪戾；神的忿怒不能威胁， 因我已經洒上宝血，靠恩已經稱義。 你既為我領得赦免，你既給我白白恩典－ 罪债一起清算；神就不会兩面讨偿： 先在我的中保身上…后又要我歸還。 所以我心，你當安息，你的救主所有功绩， 已使你得開释；當信他的有效宝血， 不怕神再將你弃绝，因主已為你死。
db|236|得救的证實与快樂－在基督裡稱義|‘不再定罪’！何等希奇！ 我魂，應當歡喜！你罪已經都歸耶稣， 祂死使你得苏。 宝血為我永遠在天，對神說出美言； 主看聖徒如同奇珍，天天照顾惟殷。 ‘不再定罪’！我的魂哪， 這是神說的話；你在基督复活主裡， 已是完全美丽。 神阿，教我注目仰望救主基督，我王； 我才会愛你的心情，才会榮耀祂名。
db|237|得救的证實与快樂－在基督裡稱義|神的基督是我的義，我的美丽，我的锦衣， 在宝座前服此盛装，我能抬頭歡樂歌唱。 主阿，我信你的宝血，已將我罪全都解决， 為我洒在神施恩座，永遠為我向神求赦。 借你救贖，我已脱去我罪、我過、 我耻、我惧；审判大日我敢站立， 谁能控告你所稱義？ 亚伯拉罕就是如此，蒙贖聖徒也都一式， 宣布你為罪人救星，他們所夸只在你名。 這件白衣永遠不變，尽管旧造沉没多年； 時代不能改其美艳，它的榮美永遠新鲜。 直到天上見你榮耀，我們仍要以你自骄： 我的美丽、我的锦衣，我主耶稣是我的義。
db|238|得救的证實与快樂－在基督裡稱義|我的所有希望根基，並不少于基督我義； 最好的義也不敢倚，只敢倚靠祂的自己。 （副） 基督磐石，我所稳踏，其他地位都是流沙！ 其他地位都是流沙！ 即有黑云掩祂愛脸，祂心不變，祂恩不移； 每次風浪雖欲漫淹，信心的锚抛牢幔裡。 祂血、祂约何等可靠，我名已經刻在祂手； 四围雖然都能倾倒，祂仍存在永不弃守。 當祂再來，號筒吹响，那時我在祂内出現； 只穿著祂作我義裳，無可指责被獻座前。
db|239|得救的证實与快樂－被血所贖|神將我罪歸耶稣，神的聖潔羔羊； 使他替我受咒诅，將我全人释放。 神將我愆歸耶稣，神的無疵羔羊； 使他替我受痛苦，將我罪债清偿。 我的疾病歸耶稣，為我他受鞭伤； 我的软弱他背负，我得医治、健康。 我的忧患歸耶稣，為我他全担當； 我的愁苦他消除，我得平安、歡畅。 我今安息于耶稣，他是我的義皇； 他死已使神滿足，他血洗我天良。 我今所靠惟耶稣，他是我的力量； 他活彰顯神豐富，他生使我刚强。 我將我心歸耶稣，惟願他來為王， 作我生命，為我主，永遠居我心房。 我願我能像耶稣，活出他的模样； 在我態度和步武，永遠將他顯扬。
db|240|得救的证實与快樂－与神和好|‘坦然無惧來到神前’，這真是從何說起！ 一個罪人因著恩典，竟可不再作仇敵！ 我性、我行，都遠離神！哎哟，離神何等遠！ 現今因我信血受恩，不再兩下隔天渊。 我極近神，近到如此，已經不能再相近； 我因借著祂的儿子，就得像子那么亲。 神極愛我，愛到如此，已經不能再珍愛； 祂是如何愛祂儿子，照样愛我不稍改。 我既得著這样的神，我心為何仍畏避？ 祂之于我一往情深，祂對我說：‘我屬你’！
db|241|得救的证實与快樂－生命改變|我生命有何等奇妙的大改變， 自基督來住在我心；神榮耀的光辉， 照耀在我魂间，自基督來住在我心。 （副） 自基督來住在我心，自基督來住在我心； 喜樂潮溢我魂，如海涛之滚滚， 自基督來住在我心。 我罪恶的捆绑，從裡外全脱落， 自基督來住在我心；我肉體的情欲， 也不能再迷惑，自基督來住在我心。 這世界的福樂，既變色，又失味， 自基督來住在我心；我今生的忧虑， 也不能再缠累，自基督來住在我心。 我流荡已止息，不再感人生空， 自基督來住在我心；主甜美的安息， 時滿足我情衷，自基督來住在我心。 往日事都已過，永不再恋旧途， 自基督來住在我心；那有福的盼望， 吸引我奔義路，自基督來住在我心。
db|242|得救的证實与快樂－生命改變|喜樂滿我心！滿我心！滿我心！ 喜樂滿我心！主將我石心， 换成了肉心；聖靈來更新， 使我成為新人：喜樂滿我心！ 滿我心！滿我心！ 聖靈充滿我！充滿我！充滿我！ 聖靈充滿我！除去我罪過， 消灭我软弱，使我結義果， 並過聖潔生活：聖靈充滿我！ 充滿我！充滿我！
db|243|得救的证實与快樂－被主释放|我知何時我的罪担全脱落： 多年昼夜將罪担苦背著，等我相信主的話， 按祂所說接受祂，霎時间， 我的罪担全脱落！ （副） 全脱落！全脱落！我今快樂， 因我罪担全脱落；全脱落！全脱落！ 我今快樂，因我罪担全脱落。 我知何處我的罪担全脱落： 當我昼夜怕罪担不能脱，聖靈示我脱罪法， 帶著罪担就十架；一到彼， 我的罪担全脱落。 我知何故我的罪担全脱落： 罪担多年曾昼夜缠累我，等我來到恩座前， 主的榮颜仅一顯，就因此， 我的罪担全脱落。 我今歌唱，因我罪担全脱落， 心裡昼夜涌美辭、頌不辍； 我今活著為我主，日日高唱樂歡呼－ 阿利路！我的罪担全脱落。
db|244|得救的证實与快樂－被主释放|我因歸耶稣，全人得著释放； 耶稣我救主，今在我心作王； 聖靈充滿我，使我終日歡唱； 主耶稣已把我释放！ （副） 释放！释放！榮耀释放！ 我不再被罪恶捆绑； 宝血洗淨我，全人明亮、清爽； 主耶稣已把我释放！ 罪恶失权势，情欲不能羁绊， 今生的忧虑也難再將我缠， 屬地的捆索也都已被斩断； 主耶稣已把我释放！ 救主已為我冲破世界重围， 霸占的魔鬼祂也替我击退； 恩光今照我，榮耀何其煌辉！ 主耶稣已把我释放！
db|245|得救的证實与快樂－被主释放|前在罪中為罪奴仆，受尽罪中痛苦； 罪作我主，將我制伏，又將我捆缚； 我雖挣扎，不能逃出，時常叹息、喊苦； 從未知道基督释放罪奴。 （副） 我今已蒙主恩湛，脱離了罪恶霸权， 畅饮于生命活泉，饱尝救恩盛筵； 阿利路，何等豐富、甘甜， 帶來喜樂和頌讚！阿利路， 我今已蒙恩湛！
db|246|得救的证實与快樂－被主释放|罪恶的锁炼，曾使我難當， 我如同囚奴，挣扎枉然； 但我今得著奇妙的释放， 就是主耶稣打碎锁炼。 （副） 榮耀的释放！奇妙的释放！ 主耶稣是我榮耀救主。 我今已脱離罪恶的捆绑， 從今到永遠不再痛苦。 脱離了肉體、邪情和私欲， 脱離了嫉妒、忌恨、争竞， 脱離了世界、虚榮並美誉， 脱離了一切無谓人生。 脱離了金钱闪耀的吸力， 脱離了刚硬、雄心、己意， 脱離了律法字句的绊羁； 希奇的释放，哦，何希奇！
db|247|得救的证實与快樂－借恩得救|惊人恩典！何等甘甜，來救無赖如我！ 前曾失落，今被寻見！前盲，今不摸索！ 恩典教導我心惧怕，又將惧怕除掉； 恩典在我初信刹那，顯為何等可宝。 主已應许向我施恩，他話就是保证； 他要作我盾牌、永分，帶我經過此生。 當我見主萬年之后，仍像太阳照耀， 比我開始讚美時候，讚美仍不减少。
db|248|得救的证實与快樂－借恩得救|恩典代罪而興，在我靈中执政， 使我脱離罪的权能，脱離败坏天性。 （副） 恩典够我用！永不感力穷； 基督活在我靈中，使我受恩重重。 恩典使我脚步行在屬天路途， 祂的恩典，應時、豐富，從未將我迟误。 何能大于恩典！祂是神來人间， 祂是神在肉身顯現，是神在我裡面。 （副） 我成何等人！是因蒙神恩； 神恩今顯在我身，作我神人永分。
db|249|得救的证實与快樂－借恩得救|有日银链將要折断，我就不再如此歌唱； 但我醒來何等喜歡，竟然得以面見我王。 （副） 我要看見祂面對面，我要述說救我恩典； 我要看見祂面對面，我要述說救我恩典。 有日地上帐棚倾覆，我也不知何日何载； 但我确知有個去處，使我能以与主同在。 或者有日救主再臨，那時工作即將完毕； 得主稱许‘忠心仆人’，我要進入祂的安息。 有日；所以我要准备，把灯剔亮，儆醒守待； 那日我得与主相会，永遠享受祂的同在。
db|250|得救的证實与快樂－借恩得救|來阿，你這萬福泉源！调整我心來歌唱； 憐悯江河涌流不断，召我高聲來頌扬。 我本外人離神流浪，基督亲來寻找我； 因要救我脱離死亡，祂竟為我被钉戳。 我今天天被你激励，對你恩典來负债； 我主，讓此恩典維系我這流浪的心懷。 我認我是趋向流浪，趋向離開愛的神； 求你用你靈的力量，將我荡心來吸引。 我已得著你的救恩，脱離罪恶和死亡； 但願能作脱俗的人，顯出神子的景况。 我今建立以便以謝，因你一直賜幫助； 因你喜悦，我望永得你的帶領和眷顾。
db|251|得救的证實与快樂－借恩得救|一切我所有，無非是接受； 全是恩所賜，在我信之后； 所以不自夸，也不自尊， 我是一個罪人蒙主恩！ （副） 我是個罪人蒙主恩！ 我是個罪人蒙主恩！ 這是我身分，榮耀歸給神， 我是個罪人蒙主恩！ 從前我愚昧，罪恶辖我心， 使我的脚步完全遠離神； 今被主寻回，能不歡欣？ 現今是個罪人蒙主恩！ 流泪有何用，功行有何效？ 若非神憐悯，灭亡怎能逃？ 前我因有罪，不敢近神， 現今是個罪人蒙主恩！ 我愛我救主，心中樂歡腾， 我這蒙恩人不能不說明； 讓我再說明－用尽聲音－ 我是一個罪人蒙主恩！
db|252|得救的证實与快樂－因基督得滿足|前在埃及為罪奴仆，不知何為平安， 良心常有罪的重负，昼夜無安息； 欲求自由，少烧砖土，反而增加负担， 可憐，從未聽見榮美之地。 （副） 今我登巍巍高山，在光天化日之中， 今我饮滚滚活泉，長年涌流無終， 今我得豐富，地滿乳蜜，路滴脂油，恩重重， 樂哉！今我居榮美之地。 幸得神賜逾越羔羊，因血得著救贖， 經過受浸，進入野疆，完全脱埃及， 時有试探，時有力量，常走弯曲道路， 没有信心去進榮美之地。 我主基督將我高升，与祂同坐天上， 空中权势無不溃崩，撒但不安席， 奉主名字，阴府無能，今都向我退讓， 完全得胜，在于榮美之地。 在此乃是無边平安，乃是無比喜樂， 不再忧愁，不覺孤單，完全是安息， 愛何甘甜，交通何歡，處處都是詩歌， 阿利路亚，這是榮美之地。
db|253|得救的证實与快樂－因基督得滿足|在我心中歡奏一音樂，乃是恩主柔聲說： ‘我必永遠不將你弃绝，你必永遠屬于我’。 （副） 耶稣，耶稣，耶稣！最甜美之名， 滿足我的衷情，使我唱著往前行。 我的人生原被罪所害，心情痛苦無和谐； 等到恩主進入我心懷，心弦歡奏永不歇。 我今享受祂恩与祂愛，安息在祂胸懷间， 時常見祂笑脸向我開，因此歡樂又頌讚。 有時雖遇苦難如火烧，苦中有祂作我伴； 有時雖有重担似難挑，重量有祂替我担。 不久祂來接我到天上，遠離今生的捆绑， 那時我必變成祂形状，並要与祂同作王。
db|254|得救的证實与快樂－因基督得滿足|多年疲惫，未能寻到一泉源－ 永不干涸的活泉；地上一切全都 未能如我願－無何能使我心滿。 （副） 我今饮于永不干涸的活泉， 我今饮于生命活水泉源；甜美、喜樂、歡畅， 何其無限無量，我今饮于生命活水泉源。 永遠不在罪的野地再流荡， 我已寻到活水泉；我的喜樂之杯 滿溢而流淌，基督已使我心滿。 在此所得滿足越過越甜美， 在此得主的安息；在此所受安慰 越過越加倍，在此受主的福氣。 在此得到永無止境的供應， 在此恩中永沐浴；向這医治活泉， 我心必全倾，直到永世不稍渝。
db|255|得救的证實与快樂－因基督得滿足|我心中奏一甜美音樂，恩主耶稣是我歌； 從無一音樂如此妙绝，使我尝到天上樂。 （副） 在我心中唱一甜美詩歌，唱一甜美詩歌， 唱天上樂歌；在我心中唱一甜美詩歌， 唱那奇妙愛之歌。 奇妙愛！耶稣將我救活，使我得著救恩樂； 何大恩！基督替我活著，使我歡唱恩愛歌。 何光明！耶稣領我行路，步步唱著上行詩； 何平安！基督与我同住，時時涌出讚美辭。 何超脱！我要被提上升，聖徒必唱凯旋歌； 何尊榮！我要同主执政，天使必奏同聲贺。 何福氣！還要進到聖城，永饮生命的樂河； 何快樂！且要享主豐盛，饱尝生命的美果。
db|256|得救的证實与快樂－因基督得滿足|基督使我心中喜樂，基督使我口中高歌； 有他同在，就能歡畅，有他同在，就能歌唱！ （副） 阿利路亚，真能歌唱！阿利路亚，真能歡畅！ 有他同在，就能歡畅，有他同在，就能歌唱！ 從前心身全是重担，今日裡外都是平安； 他已赦我一切罪愆，他已担我一切為難。 從前瞎眼，暗如夜半，今日看見，明如中天； 他已救我脱離迷途，他今領我行走正路。 從前一人寂寞、孤單，今日有他作我同伴， 天天相隨，時時相偕，處處體谅，事事體贴。 他愛甘甜，激我走路，他恩豐滿，使我順服； 他的愛心將我拯救，他的恩手將我保守。 除他以外，在天有谁？除他以外，在地無歸！ 他之愛我，直到萬代！我之愛他，岂只現在？
db|257|得救的证實与快樂－因基督得滿足|一生渴慕我能饮于一個清凉的泉源， 得以解除裡面所感火烧一般的渴干。 （副） 阿利路亚！我已得到 我心久所渴慕者！基督滿足我的願望， 借祂生命救了我。 前吃豆荚勉以充饥，直到力量几消没； 雖然想吃较佳之物，但仍只有忍饥饿。 我前贫穷，寻求豐富，使我饥饿得滿足， 但我所得一切粪土，只使我求受侮辱。 活水之泉涌流不息，生命的粮可白得； 難言豐富，永無不足，我的救主之于我。
db|258|得救的证實与快樂－因基督得滿足|以前我心苦楚悲伤，永生之福無望； 惟有基督今為我王，我心充滿歡畅。 （副） 今主耶稣滿足我心，並無别人如祂； 歷久愛情、生命、歡欣，都由耶稣賜下。 我尝世间许多好味，干渴仍然極深； 普天之下萬般全备，仍不滿足我心。 以前我心思慕祝福，並不來寻基督； 我雖忽略我的救主，祂愛卻來寻吾。 我曾试過破裂水池，希望痛快而喝； 哎哟，水卻完全漏失，讥讽我的干渴。 祝福丧失，我心悲哀，仍未想到祂來； 蒙昧心目，祂為我開，始知祂是可愛。
db|259|得救的证實与快樂－主的保守|我真不知神的奇恩為何臨到我身； 我也不知不堪如我，救來有何足多。 （副） 惟知道我所信的是谁，並且也深信祂實在是能 保守我所信讬祂的，都全备直到那日！ 我真不知救我的信如何進入我心， 我也不知何以一信，便得一個新心。 我真不知聖靈如何引人知道己過， 並由聖經顯明耶稣，使人接祂為主。 我真不知我的前途到底是甘是苦； 我也不知未見主前還有什么试炼。 我真不知何時主來，那時我是何在－ 到底我當經過死谷？或將空中遇主？
db|260|得救的证實与快樂－稳固的根基|稳固的根基，為信徒已建立， 在神話語中，其稳固胜天地。 你既投靠主，如投到避難所， 神話就保证你永遠是稳妥。 神話就保证你永遠是稳妥。 主說信祂者，必永遠不灭亡； 無谁從祂手，能夺去祂的羊。 父比萬有大，主与父原為一； 凡父賜祂的，祂一個不失遗。 神所稱義者，有谁能再控告？ 主所替死者，有谁能再追讨？ 神義既賜你，有谁能來除灭？ 主愛既屬你，有谁能來隔绝？ 凡是就主者，主永遠不丢弃； 凡是靠主者，主都能救到底。 祂是你生命，你又是祂肢體， 与祂合為一，何能使再分離？ 當你遇试探，那恶者來迷惑， 使你心疑虑，如海中起風波， 抓住主的話，速抛出信心锚， 坚固又牢靠，必永遠不動摇。
db|261|得救的证實与快樂－稳固的根基|哦來，蒙恩群眾，释放而歡腾， 同來稱謝主，歌祂恩何豐盛！ 祂贖你罪過，又賜你神生命。 同來稱謝耶稣，同來稱謝耶稣， 同來稱謝耶稣，我救主基督。 哦來，蒙愛群眾，稳固不摇動， 同來頌扬主，唱祂愛何深泓！ 祂已拯救你，又永住你心中。 同來頌扬耶稣，同來頌扬耶稣， 同來頌扬耶稣，我救主基督。 哦來，蒙召群眾，聖潔又光榮， 同來敬拜主，讚祂名何超眾！ 祂是萬有主，又是王至高耸。 同來敬拜耶稣，同來敬拜耶稣， 同來敬拜耶稣，我救主基督。
db|262|得救的证實与快樂－一般|今有榮光照耀我魂间，胜于星月太阳； 光线清新，辉煌又灿烂，因主就是這光。 （副） 榮耀之光！福樂之光！帶來平安喜樂滚滚浪； 當主耶稣笑脸欣欣放，榮耀之光照明亮。 今有音樂洋溢我魂间，頌讚我主我王； 恩主在聽，且也会聽見，尽管我拙于唱。 今有平安弥漫我魂间，因主在我心房； 平安之鸽吟于我心坎，恩典之花開放。 今有喜樂充滿我魂间，且有頌讚盼望； 因主向我既已施恩典，為我又储天賞。
db|263|得救的证實与快樂－一般|今日何日！我意立定，拣選耶稣作我救主！ 我心歡樂如火荧荧，將此歡樂到處傳述。 （副） 快樂日！快樂日！耶稣救我，使我歡樂！ 贖罪宝血洗我罪恶！生命活水解我干渴！ 快樂日！快樂日！耶稣救我，使我歡樂！ 此意一定，永不反悔，主今屬我，我也屬主； 他既吸引，我必跟隨，歡然答應他的招呼。 前我二意，今可安定，讓主作我惟一中心： 注定于他，永不别倾，有他就有一切福分。 今在主前立定此意，更願此意与日俱新， 直到臨終双目垂闭，進入永遠与他更亲。
db|264|得救的证實与快樂－一般|真奥秘！真奥秘！主基督与罪人合為一。 或人事、或時地，不能使主与我再分離。 阿利路亚！阿利路亚！榮耀的奥秘！ 真奥秘！真奥秘！在主裡我与神永合一。 真超脱！真超脱！我已經与基督同复活； 是罪恶、是鬼魔，從今后都不能再缠我； 阿利路亚！阿利路亚！榮耀的超脱！ 真超脱！真超脱！我現今与基督同活著。
db|265|得救的证實与快樂－一般|有福的确据，基督屬我！ 预尝神榮耀，何等快活！ 蒙宝血贖回，領受恩賜； 由聖靈重生，作神后嗣。 （副） 這是我見证，是我詩歌， 讚美我救主，口唱心和！ 這是我見证，是我詩歌， 讚美我救主，終日歡樂！ 完全的順服，完全甘甜， 被提的景象，顯在眼前； 似乎有聲音，從天而來， 细說主憐悯，柔述主愛。 完全的順服，完全安息， 与主時交通，何等福氣； 儆醒且等候，仰望主來， 充滿主甘甜，浸透主愛。
db|266|得救的证實与快樂－一般|我無技巧前來領会神的旨意、神的定规； 但我只知有了一位，在祂右边是救主。 ‘基督已為罪人死了’，我讀話語，我信功效， 因在我心我有需要：祂來作我的救主。 是否没有别的法子給神去作？我是不知； 但我只能连唱美詩，因祂救我借救主。 祂竟離開榮耀天畔，竟來地上為人受難； 你說奇怪，我無同感，因我已經識救主。 但願祂能在我心裡，完全看見劳苦功绩， 使祂對祂工作滿意，如同我對我救主。 讓我無论生存、死亡，得力、得慰從這宝矿； 祂今活著永遠為王，卻曾死過為救主。
db|267|得救的证實与快樂－一般|多年過著虚妄的生活， 不理我主如何被钉戳， 不知祂死原是為著我，在加略山。 （副） 廣大憐悯，白白的恩典； 眾多罪愆我全得赦免， 得著释放脱去了重担，在加略山。 蒙神光照，得知我罪愆， 恐惧戰兢，在律法跟前， 直到我心完全的回转，向加略山。 今將一切，全都獻給主， 甘心樂意作祂的奴仆， 永遠不忘祂所受的苦，在加略山。 哦！愛何大，計劃了救恩！ 哦！恩何豐，將此帶給人！ 哦！力何强，帶我歸向神，在加略山。
db|268|得救的证實与快樂－一般|平安正如水流，一路跟隨我； 忧虑卻如怒涛横涌；任何的遭遇， 你已教我能說：我魂，你應安息， 無所恐！ （副） 哦，我魂，可無恐！哦，我魂， 可安樂、可無恐！ 撒但雖來肆虐，试炼雖如火， 我心應當充滿把握；因主明了 我是何等的软弱，祂已為我流血成工作。 我罪－這是何等榮耀的思想， 我罪－非局部乃拢總，全钉在祂十架， 不压我身上，我魂，你要稱頌、 要稱頌！ 活著乃是基督，是基督执政， 就是死河興起波澜，我也没有苦痛， 因死要如生，聽祂低聲對我賜平安。 哦，我主、我救主，我等你再臨， 我是望你不是望墓；哦，天使的號筒！ 哦，主的聲音！何等的希望，永遠的福！
db|269|羡慕－神|我如困鹿切慕溪水，裡面干渴難言； 哦神，我心惟你是追，並你复苏恩典。 活的神阿，你是我神，我心饥渴要你； 深願全人与你相亲，尽享你的自己。 你是我的生命、力量，也是我的居所； 你在基督給我饱尝，在祂給我得著。 你的笑脸是我拯救，我今向你仰望； 你的同在是我所求，願你多多恩賞。 我如困鹿切慕溪水，願你賞我所欲； 哦神，除你何能施惠？惟你是我所需。
db|270|羡慕－神|我心所追求乃是神自己， 不是樂与安，也不是福氣； 我能出代价，達到這聖地， 不是我自己，乃是祂恩力。 因信而向前，要得神自己， 凭愛而跟隨，永遠不祂依； 願主拯救我脱離我自己， 直到神一切充滿在我裡。 雖然這道路有時真可怕， 雖然這代价常是非常大， 但是神知道何者是我需， 得著神的路永不能弯曲。 一事我所知，祂永不会错， 一事我所作，要將祂得著； 一天過一天神是我所要， 至終的賞賜，神作我榮耀。
db|271|羡慕－神作生命|全能的神，非受造的生命， 聽我呼求，允我在此所請； 無限榮耀，在你周身围绕， 生命賜者，求你給我所要。 借著基督所經歷的十架， 借著他死所成功的击杀， 黑暗权势，救我全然脱離， 迁我到你愛子光明國裡。 從我中心，將我绝對充滿， 滿到圆周，滿達四周边缘； 在我周身，直到極边之上， 射出你的榮耀所有光芒。 非造生命，你是至聖的神， 生命之靈，求你今在我心， 有所創作，使我顯你榮耀， 並且逼我除你别無所要。 感謝父神，我已得你恩賞， 同著基督，今在生命作王； 我已滿足，且因基督夸胜， 借他十架，得享豐盛生命。
db|272|羡慕－神顯于我|旷野之中為著神！一丛荆棘在火焚！ 願我如此蒙你恩，使你榮耀顯我身。 仅是平常的荆棘，神能在它顯為奇， 神能凭它顯能力，神能借它行神迹。 不是用它作燃料，乃神自己來燃烧； 神在它身無所要，仅要借它顯榮耀。 神借荆棘來顯現，無祂只見神火焰； 願我如此，借恩典使你榮耀顯完全！
db|273|羡慕－順服神|神，你正在重排我的前途， 你也正在拆毁我的建筑， 忠心事奉的人日少一日， 误会增加，清白逐渐消失。 （副） 我眼有泪珠，看不清你脸面， 好像你話語真實不如前； 你使我减少，好叫你更加添， 好叫你旨意比前更甘甜。 我几乎要求你停止你手， 當我覺得我已無力再受； 但你是神，你怎可以讓步？ 求你不要讓步，等我順服。 如果你的旨意和你喜樂 乃是在乎我负痛苦之轭， 就願我的喜樂乃是在乎 順服你的旨意來受痛苦。 好像你的喜樂所需代价 乃是需我受你阻扼倒下， 所以我就歡迎你的阻扼， 好叫我能使你的心喜樂。 你將车辆賜与别人乘坐， 你使他們從我頭上轧過； 我的所有你正下手剥夺， 求你留下剥夺的手給我。
db|274|羡慕－基督|神聖之愛，遠超眾愛，天上之樂臨地上， 竟來住我卑微胸懷，作我相信的恩賞。 恩主，你是所有憐悯，你是純潔無限愛； 眷顾我們，帶來救恩，進入相信的胸懷。 哦主，向我吹你聖靈，吹進烦扰的心裡； 使我有分你的豐盛，享受應许的安息。 從我除去罪的愛好，除去一切的捆绑； 使我認識生命之道，使我完全得释放。 大能的主，前來拯救，豐盛生命賜給我； 願你同在直到永久，在你殿中永住著。 我要時常頌讚你名，照你喜悦事奉你， 不住禱告，不住頌稱，夸耀你愛永無已。 求你完成你的新造，使我純潔無瑕疵； 你大救恩我全享到，得以和你全相似； 更新變化、榮上加榮，直到滿有你身量， 直到進入榮耀之中，永遠將你愛頌扬。
db|275|羡慕－基督|亲愛主！宝贝主！我轻视我事物； 有谁像你如此美丽？如此甘甜？如此柔细？ 你是人中無比，谁能与你相匹？ 亲愛主！宝贝主！我聽見你招呼； 你的聲音入我心内，我就脱離所有缠累， 骄傲都歸虚無，追求都變庸俗。 亲愛主！宝贝主！我怎能再顽固？ 我將刚硬投你脚旁，領首詩歌回家去唱， 歡喜作你奴仆，歡喜向你屈服。 亲愛主！宝贝主！我拣選你道路； 一面順服，一面流泪，但我不肯改變地位， 我要讨你喜悦，羡慕愛的暴虐。 亲愛主！宝贝主！自從你去天府， 我脸好像不能再笑，我天好像不能再晓， 我只想你回來，我只想你同在。 亲愛主！宝贝主！讓我來向你诉， 你是我所朝夕思慕，只有你能使我滿足， 得你什么都有，你外無所要求。 亲愛主！宝贝主！我奉獻我事物； 有谁像你如此美丽，如此甘甜，如此柔细？ 你是人中無比，谁能与你相匹？
db|276|羡慕－基督|你若取去我的心愛，求以自己給我； 你若仍定我受疑猜，求以自己給我。 （副） 主耶稣，亲愛救主，多以自己給我； 我向你完全順服，多以自己給我。 你使我的望星迷糊，求以自己給我； 你许我的心绪起伏，求以自己給我。 你既拆毁我所倚靠，求以自己給我， 你既拒绝我的禱告，求以自己給我。 我若需要仍旧忍耐，仍以自己給我； 你若尚未立即再來，再加自己給我。
db|277|羡慕－基督|請進，哦請進！大门現已開； 這是你聲音，我能認出來。 夕阳早西沉，風暴已來臨； 這是你時候，哦救主，請進！ 唉，這個零亂凄凉的房间： 家中的用具亂堆于幽暗， 座椅未整理，饭桌空站著， 呀，岂可如此待永世佳客！ 但就此歡迎；這情景惨甚 就是我請你進來的原因； 這黑暗混亂且即刻要求 你光明同在，並整理的手。 在你這佳客光顾的跟前， 我不再寻求修补或改善； 一切全不像，且比人更坏， 使你仍等候，不能就進來。 請進，非來寻，乃是使這心 配作你居所，适合你留存； 將黑暗、罪恶，驱逐得淨尽： 請進，主耶稣，現在就請進！
db|278|羡慕－基督|光中之光，照進！罪恶之夜驱尽， 白日顯于内心，光中之光，照進！ （副） 哦，超過眾光之光，請來住我心房； 哦，驱散忧苦之樂，請來我心住著。 樂中之樂，請進！罪恶之苦去尽， 平安滿我内心，樂中之樂，請進！ 命中之命，倾進！罪恶之死吞尽， 复苏我的内心，命中之命，倾進！ 愛中之愛，流進！罪恶之恨除根， 更新我的内心，愛中之愛，流進！ 天上之天，降臨！破除云幔遮隐， 地上扰亂除尽，天上之天，降臨！ 我神我主，請來！安家在我心懷， 賜我豐滿同在，我神我主，請來。
db|279|羡慕－基督|哦主，帶著豐富請進，眷顾我這复苏之心， 良心血已洗淨；將你自己向我供應， 使我享受你的豐盛，因我是神所生。 不讓什么分我心情，因我与你已經同钉， 現今向神活著。我向世界和它妖姿， 並它偶像、娱樂已死，讓你作我榮耀。 不灭之渴向我惠顾，賜我無限渴望羡慕， 你是我心所愛。少于你者，請勿賜給， 必須你來作我恩惠；帶你所是而來！ 從前一切失丧于你，今后一切是你自己， 你是我們永分。蒙召有分于你交通， 你外不再有所愛钟，哦來，恩上加恩！
db|280|羡慕－基督作生命|哦主，你是我的生命，也是生命供應； 求在靈中眷顾我靈，使我生命豐盛。 將你自己于我應用，向我吹你聖靈； 使我經歷与你同钉，模成你死之形。 你已胜過阴府、撒但，但仍与我相争； 願你工作在我裡面，杀死並且供應。 當我天然被你治死，你就應用于我； 將我埋葬，永不再世，使我同你活著。 在我裡面掌权作王，征服倔强仇敵； 從我顯出你的形像，活出你的自己。 從我除去罪的余烬，使我作你居所； 願你榮耀浸透全人，神在我身顯著。
db|281|羡慕－愛主|願我愛你更深！愛你更深！ 哦主，聽此求恳，成全此心。 我心真是切慕：愛你更深，我主， 愛你更深，愛你更深！ 前我追求世福、贪享安樂， 今只寻求基督，解我干渴； 我今惟独切慕：愛你更深，我主， 愛你更深，愛你更深！ 哦，讓痛苦、伤悲，將我试炼； 你的使者何美！其歌何甜！ 我同祂們唱出：愛你更深，我主， 愛你更深，愛你更深！ 直到呼吸渐促，歌聲渐收， 我心仍要發出臨别節奏， 且要永遠渴慕：愛你更深，我主， 愛你更深，愛你更深！
db|282|羡慕－与主交通|如果我的道路引我去受苦， 如果你是命定要我歷艰辛， 就願你我從兹交通益亲挚， 時也刻也無间，弥久弥香甜。 如果地樂消减，求你多給天； 雖然心可伤痛，願靈仍讚頌； 地的香甜聯結，若因你分裂， 就願你我之间，聯結更香甜。 這路雖然孤單，求你作我伴， 用你笑容鼓舞我來尽前途； 主，我靠你恩力，盼望能無己， 作一潔淨器皿，流出你生命。
db|283|羡慕－与主交通|北風啊，求速興起！南風啊，快吹來！ 吹在我心的园地，滿园芬芳播開。 北風啊，求速興起！南風啊，快吹來！ 吹在我心的园地，滿园芬芳播開。 （副） 願我的所愛到這裡來，与我永同在， 尝我純潔愛。願我的所愛到這裡來， 与我永同在，尝我純潔愛。 哪哒香膏浇祂頭，秀丽發擦祂脚； 正當王坐席時候，滿屋馨香四飘。 祂像林中苹果树，我喜歇祂柔荫； 果實甘甜又成熟，增我力、畅我心。 我心所愛者，來啊，－我屬你，你屬我， －我們同往田间罢，享受各样佳果。 願我在祂的心上，铭刻如同印戳； 祂愛比死更坚强，眾水不能淹没。 除你以外，在高天我還可以有谁？ 除你以外，在人间我也别無所歸。
db|284|羡慕－与主交通|没有间隔，主，没有间隔； 讓我見你榮面，引我近你身边， 然后聽你慈言；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 但願地上翻腾不你的微聲； 我願向你忠诚；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 没有世上挂虑，没有屬己興趣， 没有掩饰空虚；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 當你亲近我時，疑惑完全消失， 恐惧也都停止；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 求你照耀辉煌，消灭一切邪光， 作我無限心王；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 願我如此隨你，願我所見惟你， 願我所歸惟你；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 直到我眼看見你的永光顯現， 再無任何黑暗；没有间隔， 没有间隔。 没有间隔，主，没有间隔； 直到此生過去，脱離地上寄庐， 永遠与你同居；没有间隔， 没有间隔。
db|285|羡慕－与主交通|求主帶我上到高山，給我只見你自己， 天上聲音給我聽見，新鲜空氣給我吸。 （副） 帶我上到更高之山，与你交通更亲密； 更在靈中饮于活泉，更得享受你自己。 更高山上，更高亮光，遠超屬地的遮蔽； 生命之中与你同王，脱開挣扎的自己。 保守我在更高山上，向著标竿直往前； 直到模成你的形像，流露你愛和恩典。
db|286|羡慕－与主交通|我每時刻需你，可愛恩主； 無人柔聲似你，能施安抚。 （副） 我需你，主，我需你，每時刻我需你； 哦主，現在賜恩力，我來就你。 我每時刻需你，求你來臨； 试探失去能力，當你亲近。 我每時刻需你，或樂或苦； 速來住留不離，免我虚度。 我每時刻需你，求你指引； 使你所许福氣，應于我身。 我每時刻需你，至聖恩主； 使我完全屬你，永偕無阻。
db|287|羡慕－与主交通|主，我是屬你，我聽你宣告， 知你愛我的無匹；但我是渴望能因信升高， 能以和你更亲密。 （副） 吸引我近，更近，亲愛主， 直至你流血身边；吸引我近，更近，更近， 亲愛主，直至你同在中间。 靠著你恩典，求你分别我， 從此专一事奉你；讓我靈望你， 有坚定把握，我志消失你旨裡。 费時雖不多，喜樂已難言， 當我座前小逗遛；俯伏你脚前， 和你面對面，交通有如人间友。 愛有其深處，我不能通晓， 除非有日到那边；樂有其高處， 我無法達到，除非安息你面前。
db|288|羡慕－与主交通|与我同住，夕阳西沉迅速； 黑暗渐深，求主与我同住； 安慰消逝，且無何人能助； 無助之助，求你与我同住。 人生短日，转瞬就已入暮， 地樂灯残，世榮花謝草枯； 四境所見，尽是變迁朽腐； 你，不變者，求來与我同住。 莫帶威严，有如王中之王， 只帶慈良，並你施医翅膀， 泪來洗忧，心來聽我求诉； 來，罪人友，如此与我同住。 你的同在，時時我都需要； 除你恩典，何能使魔败逃； 有谁像你，將我引導扶助； 或阴或晴，求你与我同住。 有你賜福，我就不怕敵凶； 病而不苦，流泪也不酸痛； 什么毒钩！什么死亡、坟墓！ 我都胜過，若你与我同住。 若我臨終，願你在我身边， 照明幽谷，指我仰望你面； 或到你來，天晓，地影尽無； 無论如何，求你与我同住。
db|289|羡慕－基督的尊大|願你為大，哦主耶稣！信条、話語、虚仪、 屬人的会、屬世的愛，不能与你相比。 願你為大，哦主耶稣！你愛征服了我； 靠你十架我向己死，完全為你而活。 願你為大，哦主耶稣！全人被你充滿， 使我思想像你思想，喜歡像你喜歡。 願你為大，哦主耶稣！把我改變全备； 從這幔子（软弱肉體）顯出你的榮美。 願你為大，哦主耶稣！我心真是要求： 作你奴隶，行你旨意，一生不再自由。
db|290|羡慕－活在主面前|主耶稣，我羡慕活在你面前， 在早晨，在晚上，只有一世间； 不讓我心快樂，若我在愛慕、在感覺、 或思想無你的事物。每一刻，每一天， 不论何痛苦，當世上正没有 什么可鼓舞，當叹息正不禁， 眼泪流滴滴，主，擦干我眼泪， 平静我叹息。 我每次如梦想人生的善美， 亲愛主，我求你，必須也在内！ 不讓我離開你去寻求快樂， 不讓我凭自己去單独選择！ 當每夜萬籁静，孤單自處時， 主耶稣，我求你，仍与我同止； 當每晨未破晓，我仍蒙昧中， 求你來低聲唤，將我耳開通。 當每次我虔讀你聖潔話語， 求你用你榮耀照亮每一句； 讓我能明看見：這宝贵救主， 和他的大救恩，無一不我屬。 當我正無倚靠跪到你座前， 求垂聽我禱告，賜够用恩典； 有時候因有错，禱告你不聽， 别收回你同在，使我感不寧。 當每次我想到屬天的福氣， 讓我心切羡慕早日会見你； 我今日所希望只有你再來， 我那日所快樂只有你同在。 主，求你教训我活在你面前， 在早晨，在晚上，只有一世间； 不讓我心快樂，若我在愛慕、 在感覺、或思想無你的事物。
db|291|羡慕－主的引領|救主，求你引領我，靈中引我過生活； 行在生命的光中，不再挣扎或妄動。 （副） 引我，引我，救主，這是我所求； 借你生命的水流，引我你路來行走。 你在我裡作生命，借你活律來引領； 在我身上你执政，所有黑暗變光明。 你是释放人的靈，求你全將我规正； 我的心思得更新，就能滿足你聖心。
db|292|羡慕－主的引領|救主，領我免迷途，温柔領我完世路； 在你身边我稳固，在你愛裡我居住。 （副） 領我，領我，救主，領我免迷途； 我的前面無把握，救主，領我完世路。 你是我魂避難所，何怕人生起風波！ 有你亲近我安全，有你憐悯我無怨。 救主，領我到尽頭，直到你來的時候， 我要与你永同在，同享安息到萬代。
db|293|羡慕－主的引領|求你拣選我道路，我主，為我拣選， 我無自己的羡慕，我要你的意念； 你所命定的前途，無论何等困難， 我要甘心的順服，來寻你的喜歡。 （副） 求你握住我的手，你知我的软弱； 否则我只能忧愁，不知如何生活。 你若握住我的手，不問你是拣選 何种道路和時候，我心都覺甘甜。 不問平坦与崎岖，只要是你拣選， 就是我所最心许，别的不合意願； 我是不敢自作主，你许，我也不要， 求你拣選我道路，我要聽你遣调。 我的時候在你手，不论或快或慢， 照你喜悦來画筹，我無自己喜歡； 你若定我須忍耐许多日日年年， 我就不願早無碍，一切就早改變。 主，我余生的小杯，求你隨意倾注， 或是喜樂或伤悲，求你隨意作主； 一切痛苦都甘甜，若知是你意思， 一切享受成可厌，若非你所恩賜。 求你為我來拣選，健康或是疾病， 或是笑容或泪眼，美名或是恶名； 不论事情大或小，拣選？我是不要， 不要自己的感覺，只要你的榮耀。
db|294|羡慕－主的引領|紧握我手，我是這样的無倚， 没有扶助，一步我不敢走； 紧握我手！亲愛救主，求提携， 祸害、恐吓才不使我戰抖。 紧握我手！求你更紧的拉我， 近你自己，我一切中一切； 紧握我手！免得偶然我流落， 迷失了你，我脚發软滑跌。 紧握我手！前面道路不预晓， 因為没有你脸上的亮光； 但是，當我借信瞥見你榮耀， 我的喜樂立即發音成唱。 紧握我手！當我走到你為我 所經過的黑河孤單边界， 屬天的光才会照射到此河， 其中黑水才会不像黑夜。
db|295|羡慕－主的引領|只要是你道路，不论如何黑暗， 不管怎样艰苦，求你為我拣選。 平坦或是崎岖，必定都是上好； 笔直或是弯曲，安息都必引到。 不敢自作選择，即可，我也不願； 求你為我定夺，使我脚步不偏。 以苦或是以樂，我杯由你充滿； 照你看為最妥，祸福為我拣選。 為我選择友人，選择疾病、健康； 為我選择责任，選择衰贫、隆昌。 事情不论大小，不隨我的愛好； 你是我的引導，是我智慧、至宝。
db|296|羡慕－更多認識主|我願更多認識基督，更多追踪他的道路； 更多認識他的救贖，更多享受他的豐富。 （副） 更多認識基督，更多認識基督。 更多認識他的救贖，更多享受他的豐富。 更多認識复活大能，更多經歷無穷生命； 更多取用升天权柄，更多有分榮耀得胜。 更多得著聖靈啟示，更多知道父神意思； 更多看見幔内的事，更多效法基督的死。 更多相信主的聖言，更多倚靠他的恩典； 更多愛慕他的顯現，更多盼望他的王权。
db|297|羡慕－在主裡的長進|主！使我更愛你，和你更亲密， 為你名更熱心，向你話更信， 對你忧更關心，因你苦更贫， 更覺得你看顾，更完全順服。 （副） 求主天天扶持我，給我力量保守我， 使我一生走窄路，使主心滿意足。 主！使我更得胜，向你更忠诚， 在你手更有用，對你仇更勇， 受苦更為忍耐，犯罪更悲哀， 更喜樂任怨劳，更完全倚靠。 主！使我更屬天，更常見你面， 更愛慕你再來，更想你‘同在’， 更願意處卑微，更轻看高贵， 更為不顾自己，凡事更像你。
db|298|羡慕－在主裡的長進|哦主，求你長在我心，你外再無他求！ 使我逐日与你更亲，逐日向罪自由。 （副） 願你逐日維持的力，仍然顾我软弱， 你的亮光除我阴翳，生命吞我死涸。 當你榮光照我心頭，所有恶念都消； ‘我是無有，你是萬有’， 我願常受此教。 你這聖潔、榮耀的主，讓我更多瞻仰； 無论快樂或是艰苦，我願作你活像。 天上喜樂，求你膏我，靈力，求你助我； 但願你的熱切愛火，從我全人射過。 可憐的己，願其消沉，惟你作我目标， 使我逐日借著你恩，更配与你相交。 第一節的‘長’，意思是生長、長大。
db|299|羡慕－從主得喂养|天程旅客的粮食，聖徒可食之饼， 每日吗哪天所賜，适合屬天性情； 長久渴慕享受你，饱尝你的豐富， 直到地樂全灭迹，所有心願滿足。 涌流生命的活水，流自裂開靈磐， 明晶活泉何甘美，你是愛的泉源。 讓我白白來畅饮，消除我的干渴； 你外，别水不再寻，永遠將你來喝。 吃你、喝你、享受你，我們敬拜感戴； 在你話並你靈裡，饱尝你的大愛。 使我從你得喂养，凭你活在地上， 滿有長成的身量，叫你得著顯彰。
db|300|羡慕－像主|變成主的形状！這是我心願！ 我今深切仰望，願主就成全！ 變成主的形状！主就是那靈； 肯讓主靈通畅，此願就完成。 敞著我脸觀瞧，瞧見主榮光； 如同镜子返照，照出主形状。 但願再無遮蔽，常將主返照； 更願心能純一，返照無搅扰。 觀看主的榮光，与主面對面； 一直將主瞻仰，心不再他转。 變成主的形状，乃是我目标！ 將主印在心上，反映主榮耀。 變成主的形状，榮上又加榮！ 顯出主的榮光，無穷又無終！
db|301|羡慕－像主|哦，我要像你，可愛的救主！ 這是我所求，是我所慕； 我歡喜丢弃一切的富足， 盼望能和你形像合符。 （副） 哦，我要像你！哦，我要像你！ 可愛的救主，像你模样； 像你的甘甜，像你的贞坚， 在我的衷心，刻你形像。 哦，我要像你：那样的柔细， 宽恕又憐悯、仁愛、良善， 幫助孤單的，勉励灰心的， 寻找犯罪人，不辭危難。 哦，我要像你：那样的忍耐， 聖潔而谦卑，于人無伤， 温和的接受無理的苦待， 寧可救别人，自己死亡。 哦，我要像你！我今迫切求： 我願出代价跟隨你行， 將我的所是和我的所有， 完全獻給你，不自經营。 哦，我要像你！正當我祈求， 倒下你的愛充滿我心， 使我作個殿，配給你居留， 使我的生命与你相印。 “像”可以唱“活”
db|302|羡慕－靈强|主阿，何等奥秘，你靈在我靈！ 也是何等實际，二靈成一靈！ 我能靠靈行動，因靈而屬靈； 也能凭靈事奉，以靈敬拜靈。 靈裡接触相交，我靈就刚强； 靈裡讀經、禱告，我靈就高昂。 求你使我靈强，点活别人靈！ 使我靈能高昂，释放别人靈！ 使我每一出聲，就能推動靈！ 無论有何動静，都能供應靈！ 但願我靈一動，人靈就開啟！ 但願我靈一冲，人靈就提起！ 主阿，求你垂顾，多用靈來吹！ 人人靈都豐富，人人靈加倍！
db|303|羡慕－為主受苦|祂的脸面，祂的天使常看見， 但不認識祂的大愛；祂的聖徒 雖然認識愛無限，卻未看見祂的豐采。 他們不久也要看見祂脸面， 認識祂的榮耀光明；但马利亚 曾看見祂的泪眼，知道祂心痛的情形。 知道祂心痛的情形。 我們快要完全知道我們主， 已往從未如此知道；但是今日 医治伤心的摸抚，不是那日感覺得到。 那日雖有無穷無尽的讚美， 卻無流泪迫切禱告，卻無伤心痛苦 所得的安慰，也無困難所生倚靠。 那日雖有無比榮耀的冠冕， 但無十架可以順從；祂為我們 所受一切的磨碾，今日才能与祂交通。 進入安息，就再寻不到疲倦， 再無机会為祂受苦；再也不能 為祂經過何试炼，再為祂舍弃何幸福。 哎阿，為祂，机会已是何等少， 所有机会快要過去，机会無多， 為祂，蒙羞和受嘲，為祂，再來分心、分虑。 不久就無误会、怒骂与凌辱， 就無孤單、寂寞、離别；我當宝贝 這些不久的祝福，我借這些与你聯結。 主，我羡慕早日看見你脸面， 那是實在好得無比；但是，我也不願 免去你试炼，失去如此交通甜蜜。 求你憐悯，使我充滿你大愛， 不顾一切為你生活；免你仆人 今天急切望將來，將來又悔今天错過。
db|304|羡慕－彰顯主|從我活出你的自己，耶稣，你是我生命； 對于我的所有問題，求你以你為答應。 從我活出你的自己，一切事上能隨意， 我不過是透明用器，為著彰顯你秘密。 殿宇今已完全奉獻，已除所有的不潔， 但願你的榮耀火焰，今從裡面就露襭。 全地現在都當肅穆，我的身體今進供， 作你順服、安静奴仆，只有被你來推動。 所有肢體每個時刻，约束、等候你發言， 准备為你前來负轭，或是不用放一边。 约束，没有不安追求，没有紧张与受压， 没有因受對付怨尤，没有因懊悔倒下。 乃是柔软、安静、安息，脱離倾向与成見， 讓你能够自由定意，當你對我有指点。 從我活出你的自己，耶稣你是我生命； 對于我的所有問題，求你以你為答應。 第二節的‘露襭’，意思是露出所包藏之物。
db|305|羡慕－為主舍己|父，我知道我的一生，你已替我分好； 所有必須發生變更，我不害怕看到； 我求你賜長久忠诚，存心讨你歡笑。 我求要得‘有意’的愛，時常儆醒的慧， 常以笑容歡迎事態，擦干不禁眼泪， 心能与它自己合拍，好來同情、安慰。 我不要有不安意志，急忙到东到西， 要求要作几件大事，或要明白秘密； 我要被待如同孩子，所往都是受意。 無论我在世界何地，是有何种景况， 我与人心有個交契，我要保守發旺， 我要為愛出我微力，為著事奉我王。 我求你賜每日恩泽，使我能常受教； 心能從裡与外调和，當我与你契交； 滿意只占微小旁侧，若你能得榮耀。 每条路上都有虚假，是你要我忍耐； 每种境遇都有十架，是你引我倚赖； 但心靠你若是卑下，無论那裡可愛。 如果在我幸福之中，有何尚未求祈， 我是渴慕我的内衷，向你能滿愛意； 寧願不多為你作工，完全使你歡喜。 你愛所定我的選择，不是我的捆绳； 我在暗中受你領帅，已識你的見证： 一生充滿舍己的愛，就是自由一生。
db|306|羡慕－為主而活|祂為我死，我才能活；我今為祂活著， 我命、我愛，我都獻給那為我钉死的。 （副） 哦耶稣我主，我救主！使我能专心跟從主； 你怎样為我而死而活，讓我照样為你死活。 祂為我死，我才能死，脱離罪、己、俗世。 哦，死何奥！哦，生何高！ 願我聯合倚靠！ 祂為我活，我才能活，像祂那样‘無我’； 求主從我顯你性情，活出你的生命。 祂為我活，我願一生把祂分給眾人； 讓我像主為人而活，跟隨主的領率。
db|307|羡慕－洗淨|主耶稣，我真羡慕能得完全， 我要你時刻活在我的魂间， 粉碎眾偶像，驱逐所有失败， 求主洗淨我，使我比雪更白。 （副） 比雪更白，是比雪更白， 求主洗淨我，使我比雪更白。 主耶稣，不要讓有‘不聖’遗留， 求用你宝血除去所有污垢， 我為得聖潔，一切都願割愛， 求主洗淨我，使我比雪更白。 主耶稣，求從天上宝座垂憐， 助我獻完全的祭在你面前； 我放下自己和我所有障碍， 求主洗淨我，使我比雪更白。 主耶稣，為此，我今谦卑祈求， 在十字架下，我已等候很久， 你所流宝血，我今完全信赖， 求主洗淨我，使我比雪更白。 主耶稣，你已看見我在求寻， 求你今就來，賜給一個清心； 凡向你求的，你永不会不睬， 求主洗淨我，使我比雪更白。
db|308|羡慕－主的喜悦|世上景色我已一阅，願你使我目复盲； 不然，我怕祂的喜悦，不如從前的顯彰。 （副） 世上景色我已一阅，願你使我目复盲； 不然，我怕祂的喜悦，不如從前的顯彰。 晨曦、晚霞、星光、云锦， 留等樂园再接触；今天在此有祂憐悯， 即使盲目亦滿足。 我今不望離開苦刺，甘心软弱望加恩； 座上榮耀、幔内啟示，依然照亮無眼人。 黑夜沉沉何等美丽，摸索用信不用眼； 祂受人欺，祂被人讥，我見祂的發光脸。 超過月亮，超過日頭，超過星河並云霄， 乃是那戴荆冕聖首所顯無比的榮耀。 這首詩歌是一位姊妹写的。她原來双目失明，當另一位姊妹為她按手禱告之后，她的眼睛得了医治，她就写了這首詩歌。第一節‘你’就是指為她按手的姊妹。
db|309|羡慕－認識肉體|求主啟示主自己，使我認識我肉體； 願主恩典大作工，使我俯伏灰尘中。 逐時逐日我求胜，一生一世終無能， 善雖願意作不來，恶雖恨恶脱不開。 裡面意思雖要神，外頭行為總可恨； 愛莫能助將奈何！事与願违真束缚！ 神律才顯罪便在，善念一動恶也來； 肢體的律掳了我，挣扎奋斗終難脱。 多次跌倒多次起，時而立志時而遗， 要求得胜反退溃，願意成聖倒污秽。 我實已是卖給罪，我真已經無能為， 我的肉體没良善，我的自己乃黑暗。 我今已略識自己，實在没有一点力， 我的性情真古怪，我的生命全败坏； 自己诡诈不可靠，肉體软弱不能保， 我今所有的盼望，都在耶稣我的王。 求主十架治死我，使我靠主而生活； 求主聖靈充滿我，使我凭主而工作； 願主的死在我身，天天作工比前深， 讓我自己全消灭，讓主生命來提挈。 我的光景真是苦，谁能使我不為奴， 救我脱離取死身，使我能够常得胜？ 耶稣為我流宝血，基督作我的聖潔， 我今接他為生命，我今服他的號令。 完全聖潔無恶意！完全順服無自己－ 不再覺羞到父前！不再難過見主面！ 哦，這生命何等高！一信主恩即臨到！ 感謝主今聽呼求，使我完全得自由。
db|310|羡慕－認識肉體|一生聪明未遇敵手，以扫、以撒均成往事； 我今到了生死關頭，雖然绝望仍然自恃； 束手就缚我不能受，我要用力，我要用谋。 仿佛我見有人偷营，我心害怕但我倔强： 惟恐我的末日已定，用尽全身所有力量； 祂來摔跤，我要招架，未到死地還要挣扎。 奇哉！我用已往經验，摔跤一夜祂仍不倒； 我的力量眼見將减，但是祂像無意回报； 奇哉！又像無法脱身，我的胆量又复加甚。 如此對手從未得会，祂雖告我祂的名字， 我仍不知所戰為谁，只知祂有很大賞賜； 我就迫祂向我賜福，迫祂向我賜福、屈服。 天已黎明難分胜负：好像無法、好像無能， 祂就被迫向我賜福，並且稱许，說我得胜， 說我新名是以色列；當我起來，我腿已瘸！ 有了微光進我暗心，開始照亮使我領会： 若我有能，為何扭筋？若我得胜，為何瘸腿？ 是祂得胜留下記號，使我愚昧受了警告。 瞬息之间，光滿我心，如同洪流冲破堤防， 我就看見榮耀無尽，迫我敬拜、迫我隐藏； 我才知道我的大罪、我的不轨、我的污秽。 哎阿，想到：我曾胜過造物的主、全能的神！ 荒谬之極，該當有祸！該死之至，該死無恩！ 我這双手竟然背叛，强迫主神不得動弹！ 你是何等榮耀的神，萬军之主何等顯赫； 我一認識你是谁人，並一看見你是如何， 我要長號，我要流泪，我要懊悔，我要下跪。 怎么可能！怎么可以！見神的面，与神相持！ 我恨不得有缝入地，才可稍微掩我羞耻： 為何我不在此以先，即已毁灭，離世長眠？ 我恨自己過于昏沉，因為骄傲瞎了眼睛； 想到我是得胜了神，我就不禁胆戰心惊： 浑身無力，何只一腿？百節俱脱，全人崩溃！ 我今回顾我的一生，全是充滿败坏事體： 保全自己，將神牺牲，愚昧的心只知快意， 我還以為祝福在于强神來聽我的所欲。 我有欲望天來順服，我出主张天來安排， 我有喜好望神讓步，我有工作望神領帅， 我若急切天須赶快，那有一次神不失败！ 世界竟有如此邪恶、骄傲、顽固、诡诈的人！ 主，你知道我是雅各，充滿败坏，充滿可恨； 我無可望，只望憐悯，你來憐悯败坏這心。 我今已蒙憐悯一摸，舉步蹒跚，恩典遗迹； 我若忘記，新的腿窝要使我感何等無倚； 你雖许我作以色列，但是雅各永遠病瘸。 主，我服了，是你得胜：因你失败我求失败， 因我得胜我來投诚，你的软弱領我下拜； 我願一生戰戰兢兢，行你旨意，榮耀你名。
db|311|羡慕－脱離己|主阿，求你將我看，賜我甜美的简單； 靈中贫穷，心卑微，寻求犹如向日葵。 脱離作威的自己，脱離财奴之所倚， 脱離顯扬的興趣，脱離受夸的私欲。 所有供我骄傲的，求你為我全抛弃； 使我意志服你的，谦卑順服到死地。 使我回转像婴孩，將我智、力、全毁坏； 只在你的光中行，只靠你的能力動。 倚在你愛的胸膛，好像断奶的仰望； 感到神賜的平安，充滿在我全人间。 讓我活在這姿態，天天滿出讚美來， 如此到死也不變，但我等候你顯現。
db|312|羡慕－脱離己|恩主，你是我的安息，深願我能全享； 停下自己所有活動，完全將你饱尝。 哦，這诡诈、残酷自己，總是挣扎努力， 將你与我的靈隔開，使我不得安息。 ‘己’取许多狡猾形状，好像都是必要， 給我覺得安息于你，並不一定可靠。 我今寻求神聖安息，完全脱離自己； 惟独讓你作王掌权，裡外全都管理。 我今躺卧在你手下，求你著手工作； 願你恩典使我不再凭自己活著。 恩主，作工直到這己完全被你破碎， 我能完全有你形像，顯出你的光辉。
db|313|羡慕－脱離己|求主倒空我脱自己，我心滿诡诈； 這個重大聖潔成绩，只你有办法。 （副） 求主倒空我脱自己，裡面無良善； 我的一生全是受欺，骄傲因黑暗； 求主倒空我脱自己，裡面真黑暗。 求你聽我向你呼祈，罪過何難除！ 自己越看越不滿意，何况你聖目？ 我的不安是為什么，求你來揭露； 良心時常控告不默，我注重何垢？ 你我之间有重幔子，交通常间断； 到底是在那裡有失，信心不坦然？
db|314|羡慕－脱離己|有一仇敵，其力潜伏，信徒無不惧怕， 奸狡遠超生來之罪，与心更為融洽。 就是那個倔强的己，那個任性的我； 這個自己必須钉死，在我主才能活。 在我老旧天性裡面，己是强而有力： 自信、自愛、自夸、自耀， 全都隨著己意。己的各面必須拒绝， 必須置于死地，我才能進靈中迦南， 得享主作安息。 那篡夺你宝座的己，主阿，救我脱離！ 願‘我’失去在你裡面，永遠不得复辟。 哦主，使我脱離自信，脱離自滿、自足； 完全以你作我能力，並作我的住處。 救我脱離己的寻求，不再為著自己； 使我總是躺在祭坛，獻上作你活祭。 脱離骄傲、夸耀、顯扬，脱離虚榮、美誉， 只以基督為我夸耀，惟独將祂高舉。 求主向我猛烈吹氣，烧杀我的自己； 所有己的各方各面，永遠不再复起。 當你榮光充滿帐幕，摩西也難站立； 願你榮耀將我充滿，永遠杀死這己。
db|315|羡慕－脱離己|嘴唇不潔、心意不潔，都是失败、都是污秽； 前所希望今已销灭，主，你是否仍有恩惠？ 聖潔裡面仍有行為，谦卑時候仍凭自己； 连我流泪為罪懊悔，都需你血把它洗涤。 最好存心仍存自己，最大舍己仍有動机， 我心就是我的仇敵，主，我希望可否在你？ 事奉神中，有己意思，愛别人中，有己興趣； 我不能動，我不敢止，事事處處有己寄寓。 我的所有難脱旧造，只要一動就有自己； 何等羡慕你的榮耀完全充滿蒙福心地。 不敢祈求、不敢應许，主，我只能向你注视； 可否差遣你的話語，將你榮耀向我啟示。
db|316|羡慕－脱離己|當我蒙恩能够施恩，可憐！我竟自己知道！ 我是如何超越本分，自己覺得、自己記牢！ 我想我是活在神前，但我暗许自己敬虔！ 我的一生充滿试炼，大至不是常人可忍； 人雖不知我的苦艰，我卻知道自己坚韧； 我想我是丢弃自己，但我不忘自己經歷！ 我知我是滿受恩惠，已至地上無人似我！ 在我身上，在我心内，我能寻出神的工作！ 神的工作在我身上，我全知道如何欣賞！ 我知我的所有登造，我知我的一切善義， 不知不覺我覺自豪，中心從神移到自己； 我的手中隔夜吗哪，已變臭坏，已被蹧蹋。 當有朋友向我慰問，向我苦情表示同情， 我的骄傲不再隐闷，我的忍耐立即空罄； 我就失败如同常人，咒诅生日顯出根本。 神阿，我是風闻有你，讲你论你，我是都能； 但是我的败坏自己，從未因你有何變更； 我用你賜固我骄傲，我因你恩加我自高。 但我現今亲眼見你，你的聖潔顯我污秽， 你的亮光使我倾圮，你的榮耀使我痛悔， 使我痛悔我怎能以對我自己如此著迷？ 何等惭愧，何等惭愧，將你恩典装饰自己， 高抬自己用你作為，無一動机不是可鄙； 我的失败不可收拾，我的得胜更為羞耻。 何等羞耻我能骄傲！何等瞎眼我能愚昧！ 污秽竟会以為潔好，肉體竟会以為佳美； 我是何等無知自義！我偷多少榮耀歸己！ 你早知我何等败坏，但我竟然一無所知， 竟然以為自己可赖，岂知乃是十分可耻； 主阿，可否求你救我，今天為我開此捆锁。 主阿，我心是在希望能有尘土給我躺卧， 能有炉灰撒我身上，讓我懊悔我的堕落； 我是羞耻，羞耻無尽，我有如此败坏的心。 我的言語何等不准，我的生命何等肤浅， 我的存心無不浊溷，我的一切無不可厌； 我今恨恶我的自己，主阿，我的希望在你。 第七節的‘倾圮’意思是毁坏。第十二節的‘浊溷’意思是污秽不潔。
db|317|羡慕－脱離己|從那求你將我遮蔽，免去击你風浪之祈， 從那怕有大志之惧，從那不敢上進之虚， 從這自娇的己与性，释放你這從军小兵！ 從那避難就易之愛，從那使人怯懦之態， （這些不能使靈刚强，也都未钉十字架上）， 從那遮蔽十架事物，神的羔羊，將我救出。 賜我愛心帶我向前，賜我信心永不丧胆， 賜我盼望永不受挫，賜我熱情焚烧如火， 使我不像沉海沙土，卻能上腾冲出云雾。
db|318|羡慕－恩典|我以信心仰望你在十字架上， 我的救主！求你聽我禱告， 將我罪過宽饒，使我從今到老， 全屬救主。 主，賜能力恩惠，在這软弱心内， 熱情鼓舞！你既為我流血， 我要愛你深切、真挚、長久、純潔， 如火如荼。 我今行走世路，不時遇見忧苦； 求你引領！擦干我的眼泪， 保守我不懊悔，拯救我不犯罪， 而隨你行。 人生短梦一過，死河要起寒波， 將我淹没；那時求主恩惠， 除我疑惑、惊畏，賜我盼望、安慰， 安然度過。
db|319|羡慕－恩典|我無能力，我的主，無法孤独、孤独的站立； 我的软弱成祝福，如果完全、完全倚靠你。 （副） 每一点，每一天，我是一样需恩典， 我仍一样是無倚，求你更多、更多顯自己。 我的路途真孤苦，時常疲倦、疲倦不唱詩； 我不認識我路途，你能使我、使我不迷失。 我的感覺常改變，一切可厌、可厌無价值； 當我眼睛看不見，正是我主、我主最近時。 我是孤單，我的主，不易喜樂、喜樂並忍耐； 若無甘甜的眷顾，和你秘密、秘密的同在。 時日飞逝河水高，不久我要、我要横度過； 四围冷静我独禱，求你記念、記念我软弱。
db|320|羡慕－破碎|哦神，一棵没有祝福、枯干而無安息的树， 一個無用的障碍物，在你工场我被顯出。 但我求主：‘勿將我废弃， 要用你手將我來拿起。 好像妇取未劈之麻，塑者取未成形之蜡， 铁匠取那粗生之铁，作成用具，蒙人喜悦； 照样，你手要將我拿起，勿讓你愛將我來废弃’。 顽固意志，如石未碎，雖含金质難顯宝贵； 天然之心，無用废物，像大理石尚未刻出； 因此求主：‘不要废弃我， 要在你手將我來攻破。 好像炸药攻破坚石，好像铁锤打碎石子， 好像磨石压碎麦子，也像干果破壳供食； 照样，用你聖手破碎我，永遠勿讓你愛废弃我’。 雖已破碎，仍不中用，碎渣還須放到炉中； 雖已压碎，我仍不能將那將亡群眾供應； 因此求主：‘不要废弃我， 為你事工要將我制作。 好像金块經過模制，就成各种有用样式； 也像麦粉經過泡制，水调火烤，可供人食； 照样用火將我來制作，永遠勿讓你愛废弃我’。
db|321|羡慕－安息|你這神的隐藏的愛！長阔高深無人知悉， 遠遠我見你的光彩，我就叹息望得安息， 我心痛苦，不能安息，除非我心安息于你。 你的聲音，仍然隐招我來负你甜美的轭； 我雖几乎前來應召，但是惧怕前途阻隔； 我志雖定，我情卻離，我欲向你，反而背你。 全是恩典！使你吸引我心向你追求安息； 我雖追求，不能亲近，流荡的我無所凭倚； 哦，要何時不再流荡，所有脚踪向你而往？ 日下有無什么东西，与你相争來分我心？ 呀，我求你把它割弃，讓你作王無人与竞； 我心才会不再拘泥，當它借你得了安息。 哦，我求你埋藏這己，使主（非我）從我而活！ 恶欲邪情钉死绝迹，不私留一宝贝罪恶； 除你之外，在凡事上，使我無求，使我無望！ 哦主，給我無上之助，救我脱離無用之虑； 赶出己意離我心府，離我全人隐密之域； 使我作個順命的人，不断稱頌，時常感恩。 求你使我時刻離地，谦卑等候聽你吩咐； 求你對我時常題起：‘我是你愛、你命、 你主’；來聽你聲，來覺你力， 來尝你愛，是我所期。
db|322|羡慕－自由|求主把我捆绑，我才得著释放； 願主迫我向主缴械，我才得胜奏捷； 當我倚靠自己，我就失败危亟； 當主膀臂將我监禁，我手就更有劲。 我心未交主時，真是软弱愚痴， 自己所願自己不行，萬事漂流無定； 主若未加锁炼，就難自由進前， 求主慈愛將它奴隶，它才会得能力。 我的生命未死，終身總是丧失： 胜少败多，實無能力，時為肉體叹息。 我若没有死過，我就難以活著， 求主使我脱離自己，才会完全得你。 我今認識了你，也略知道自己， 所以今后真不願意再借天然能力。 求主永遠的靈，使我生命全钉， 使我治死肉體行為，主興盛，我衰微。
db|323|羡慕－亮光|願光今天照亮，主，在我最黑路上，主， 我求你的大光，主，照進我的心内。 光來明顯一切，主，光來除去自借，主， 光來，當光正缺，主，賜你自己的光。 什么我都看不見，撒但正在施欺骗， 求你對准你光线在我身上，我主！ 光照我的生命，主，使得自知之明，主， 没有丝毫黑影，主，光照使知软弱。 集中我心對你，主，使它自由無羁，主， 照它使知你意，主，將你的光，照我！ 使我永遠能行動在你無影亮光中， 不離同在的交通，認識光的拆毁。
db|324|羡慕－亮光|除去我的遮蔽，使我得見亮光！ 任何不再受欺，一切認識真像。 （副） 主阿，願你這真光，你這生命之光， 現在就肯來照亮，使我一切明朗。 對于我的自己，我真不够認識； 因受骄傲所欺，常是自滿、自是。 對于你的自己，我更缺少認識； 所知多是道理，缺少真實啟示。 對于你的生命，我也缺乏認識； 肉體或是聖靈，常是以彼為此。 對于你的道路，我也常是迷糊； 因著偏于單独，就難認識正路。 對于你的旨意，我也不够認識； 多是己意充替，常是用脚踢刺。 對于你的召会，我更需要啟示； 使我知所向背，以你智慧為是。 真願脱去遮蔽，各方都蒙光照； 任何不再受欺，一切不再骄傲。
db|325|羡慕－憐悯|當我凭著自己思想，我覺自己很是刚强， 不知自己卻是怎样没有力量。 當我生活世人中间，我就不覺自己亏欠， 只覺自己如何奋勉，如何上前。 當我住在黑暗裡面，我就不知自己肤浅， 以為自己何等無限，不必虚谦。 當我來到你的面前，亮光刺破遮蔽幕帘， 我就看見前所未見，完全露現。 在你面前我只萎缩，一切萎缩、一切消没， 所有骄傲都變软弱，都變赤裸。 没有可骄，没有可傲，没有可倚，没有可靠， 只有自惭，只有自懊，能否禱告？ 幸有你血免我定罪，你的生命免我销毁， 但我真是何等污秽、何等惭愧。 所有骄傲都是愚昧，看見實在何必谦卑， 所有自恃都是因為心中墨黑。 静我也错，動我也错，不說不安，說又太過， 都是失败、都是软弱、都是不妥。 我要禱告，没有信心；我要倚靠，如何求寻？ 不知如何方能重新…主阿，憐悯！
db|326|羡慕－一般|求主光照、光照我，阿們！ 顯明、顯明我罪過，阿利路亚！ 用血洗濯，用血洗濯，使我污秽全消没， 阿們！ 求主释放、释放我，阿們！ 断開、断開我捆索，阿利路亚！ 败坏鬼魔，败坏鬼魔，使我自由而超脱， 阿們！ 求主复興、复興我，阿們！ 消除、消除我软弱，阿利路亚！ 挑旺愛火，挑旺愛火，使我完全為主活， 阿們！
db|327|羡慕－一般|求主潔淨我的靈，求主潔淨我的靈， 求主潔淨我的靈，污秽除淨； 潔淨我靈，污秽除淨，完全除淨。 使我倒空我器皿，使我倒空我器皿， 使我倒空我器皿，罪恶認清； 倒空器皿，罪恶認清，彻底認清。 求主充滿我的靈，求主充滿我的靈， 求主充滿我的靈，使我复興； 充滿我靈，使我复興，全人复興。
db|328|羡慕－一般|主，你榮面是我所羡，開啟我眼使我看見； 願你榮光照我眼前，消除我的一切黑暗。 恩主，我今寻求你面，願你不再向我隐瞒； 開啟我眼，使我看見你的榮面！ 主，你慈聲是我所羡，開啟我耳使我聽見； 願你聲音绕我耳边，消除恶者一切谎言。 恩主，我今寻求你面，願你不再向我隐瞒； 開啟我耳，使我聽見你的聖言！ 主，你自己是我所羡，開啟我心使我充滿； 願你豐滿溢我心间，使我失去在你裡面。 恩主，我今寻求你面，願你不再向我隐瞒； 開啟我心，使我充滿你的恩典！
db|329|羡慕－一般|有人已離主，别行他途， 有人已溜出羊群保护， 有人已動心贪愛世俗， 主，是我否？主，是我否？ （副） 主，是我否？此言犹如利刃刺入我心， 刺入何等的深！若有一人要失去主的分， 主，是我否？主，是我否？ 有人竟把主撇在背后， 有人竟隨從恶人計谋， 有人竟作到聖靈担忧， 主，是我否？主，是我否？ 有人竟甘心辜负主恩， 有人竟甘心事奉玛门， 有人竟甘心罪中下沉， 主，是我否？主，是我否？ 有人已否認救主耶稣， 有人已使他蒙受羞辱， 有人已背叛，卖友、卖主， 主，是我否？主，是我否？ 有人將被提到主面前， 有人將享受安息甘甜， 有人將得著生命冠冕， 主，是我否？主，是我否？
db|330|奉獻－主愛激励|主愛長阔高深，實在不能推测； 不然，像我這样罪人，怎能滿被恩泽。 我主出了重价，买我回來歸他； 我今願意背十字架，忠心一路跟他。 我今撇下一切，為要得著基督； 生也、死也，想都不屑，有何使我回顾？ 亲友、欲好、利名，于我夫复何用？ 恩主為我變作苦贫，我今為主亦穷。 我愛我的救主，我求他的稱是； 為他之故，安逸變苦，利益變為损失！ 你是我的安慰，我的恩主耶稣！ 除你之外，在天何歸？在地何所愛慕？ 艰苦、反對、飘零，我今一起不理； 只求我主用你愛情，绕我靈、魂、身體。 主阿，我今求你，施恩引導小子， 立在我旁，常加我力，過此黑暗罪世。 撒但、世界、肉體，時常试探、欺凌； 你若不加小子能力，恐將贻羞你名！ 現今時候不多，求主使我脱尘； 你一再來，我即唱說：阿利路亚！阿們！
db|331|奉獻－主愛激励|‘為你，我流宝血，為你，我舍生命， 將你洗得清潔，使你從死复生。 為你，為你，舍生命，為我，你舍何情？ 為你，我费多年，來受劳苦灾殃， 好使歡樂永遠，你也得以安享。 為你，為你，我费多年，為我，你费几天？ 我父光明之家，我的榮耀宝座， 為你，我都撇下，來到苦地飘泊。 為你，為你，我撇這些，為我你何所撇？ 為你，我受多苦，過于你口能述， 受了極大痛楚，救你脱離阴府。 為你，為你，我受多苦，為我，你肯何负？ 從我天上之家，為你，我已帶來： 救恩無以复加，赦免陪同慈愛。 為你，為你，我帶许多，為我，你帶什么’？ ‘主，我獻上生命，並獻所有時光， 完全聽你使令，脱離地上捆绑。 為我，為我，你的全舍，為你，我撇一切’！
db|332|奉獻－主愛激励|哦，那不肯放我之愛，我將疲魂安息于你； 我把所欠余生歸來，好使它在你這深海， 得更豐滿洋溢。 哦，那照耀我路之光，我將残灯帶來交你； 我心因得你光复亮，它的日子借你太阳， 得更光明美丽。 哦，那苦中寻我之樂，我心不能向你關闭； 我在雨中彩虹寻得，知你應许不会空說， 天亮便無泪涕。 哦，那使我抬頭十架，我不敢求与你稍離； 今生虚榮死葬土下，那土長出生命红花， 永遠開放不已。
db|333|奉獻－主的榮美吸引|你的靈岂非已見他過？ 你的心曾否被他所夺？ 你當認他為人中第一人， 歡喜選那上好的福分。 （副） 你是千萬人中之第一人！ 哦，求你開我眼， 並夺我心，摔碎眾偶像， 並歡然加冠你為千萬人中之第一人！ 世界的一切虚榮、珍宝， 尽都是偶像，使人颠倒； 镀過金，使人不容易淡泊， 浸過蜜，使人真難超脱。 什么会使地上的偶像， 失去它那美丽的模样， 並不是灰心、失望或劝勉， 乃是‘無价之宝’的一現！ 並不是什么本分催促， 就会使偶像化成灰土； 乃是他榮耀美丽的倾投， 並他心裡柔愛的流露。 有谁願熄灭他的灯光， 若非早晨的日已在望？ 又有谁願意收藏他寒衣， 若非炎夏的風已興起？ 惟有彼得所見的泪眼， 司提反所仰望的榮脸， 陪著马利亚同哭的慈心， 会使我脱離地的吸引。 哦，求你來施情並吸引， 直等到你充滿了這心； 我們蒙救贖，是你的同伴， 与偶像還有什么相干？
db|334|奉獻－分别歸主|绝對分别出來，歸于主聖靈！ 不惜任何代价，寻求祂豐盛； 割断所有岸索，開到水深處， 得著祂的大能，帶進祂祝福。 （副） 绝對分别出來，歸于萬有主， 答應祂的呼召，寻求祂豐富。 绝對分别出來，歸于主聖靈！ 沉没還要沉没，直到己去淨！ 直到器皿倒空，祂脚前破碎； 等候直到充滿，流出主恩惠。 绝對分别出來，歸于神旨意！ 走主所走道路，靠著祂恩力； 撇弃安逸、享樂，隨主向前進； 等候祂的引導，静聽祂聲音。 绝對分别出來！一直到永世； 不要我的心意，乃要祂意旨； 我的計劃、願望，在祂全灭没； 似乎一無所有，萬有實屬我。 绝對分别出來！何等的甜美， 作祂愛的俘虏，自由何宝贵； 脱離罪的辖制、疑惑与恐惧， 脱離所有重担、忧愁和挂虑。 绝對分别出來！何等的安息， 在祂面前等候，照祂的心意； 等候得著充滿，滿有祂聖靈， 將我裡面各部完全都炼淨。 祂靈將我充滿，帶著祂同在！ 在祂我蒙祝福，在祂我蒙愛！ 今后裡面亮光永不再變暗， 如此向祂活著，分别到永遠。
db|335|奉獻－分别歸主|我已转身背向俗世，和它一切的歡娱； 我已心向更美的事，就是天上的储蓄； 一切虚榮、一切扬顯，不能使我再逗遛； 我已越過分别界线，世界已丢在背后。 （副） 遠遠丢背后，遠遠丢背后， 我已越過分别界线，世界已丢在背后。 我已脱離罪的生活，弃绝所有的愚行； 我已接受主的領率，願意聽祂的命令； 我既靠主免為死囚，有主作我的元首； 就願為祂舍去所有，世界已丢在背后。 （副） 遠遠丢背后，遠遠丢背后， 就願為祂舍去所有，世界已丢在背后。 我今永遠不再返回旧日愚昧的境地； 惟独在此才不定罪，在此才会有安息； 我今已經更换主人，對祂我要永伺候； 地的捆绑就此脱尽，世界已丢在背后。 （副） 遠遠丢背后，遠遠丢背后， 地的捆绑就此脱尽，世界已丢在背后。 我的前途，一定永定，我並不要别救主； 我也不求更好福音，過于祂賜的宽恕； 我心已經决定事神，無论如何不回頭； 已往一切實為可恨，世界已丢在背后。 （副） 遠遠丢背后，遠遠丢背后， 已往一切實為可恨，世界已丢在背后。
db|336|奉獻－分别歸主|聖潔、歡樂，何等分别！惟有如此能蒙福； 脱開主外一切事物，惟主是我所愛所慕， 單單安息在基督，單單安息在基督。 基督呼召，要我分别，他已帶路如此行； 他的生活將此說明，他的生活也是例证， 谁願隨從他帶領？谁願隨從他帶領？ 恩主，求你使我願意出到营外歸于你， 完全歸你，歡樂降服，忍受你所受的羞辱， 完全歸你無所遗，完全歸你無所遗。 分别！脱離忧你之事，分别！罪人也脱離； 然而，像你關心罪人，並且像你担负他們， 跟隨你愛的踪迹，跟隨你愛的踪迹。 完全歸你！心愛救主，願我与你無居间； 完全歸你！奉獻彻底，完全歸你！分别至極， 完全歸你到永遠！完全歸你到永遠！
db|337|奉獻－全都獻主|我將一切全獻基督，全獻恩主心甘願； 我要永遠愛主，隨主，天天活在主面前。 （副） 一切全奉獻！一切全奉獻！ 我的恩主，向你我願一切全奉獻！ 我將一切全獻基督，我今俯伏主脚前； 今世福樂永不我屬，恩主，收我在今天。 我將一切全獻基督，恩主，將我全得著。 惟願聖靈從我证出：我是屬主，主屬我。 我將一切全獻基督，主，我願作你器皿； 恩惠、能力充我如注，顯明你生在我身。 我將一切全獻基督，聖火已焚我心情； 哦，這救恩甜美豐富，榮耀、榮耀歸主名。
db|338|奉獻－全都獻主|都歸基督，都歸基督，都歸基督理當然； 我既是主宝血所贖，主就當得所有权。 （副） 都歸基督，都歸基督，都歸基督我救主！ 都歸基督，都歸基督，都歸基督我救主！ 都歸基督，都歸基督，都歸基督心所慕； 主愛激励，主愛催促，怎能不都歸救主？ 都歸基督，都歸基督，都歸基督成為聖： 身體、靈、魂、時间、财物、 所是、所有並所能。 願我双手歸主使用，願我兩脚跟主行， 願我双目瞻主聖容，願我兩唇頌主名。 自從我眼注视基督，所有事物全變色； 一望主在十架受苦，我就甘願负主轭。 奇妙恩典，深高阔長！我口歌頌，心感戴； 榮耀救主，王中之王，竟然看我可宝愛！
db|339|奉獻－全都獻主|主，你得著我一生，使它歸你成為聖； 得著我日与我時，歸你使用永無止。 （副） 為我荆棘冠冕你肯戴，為我钉死苦架你受害； 為你我願獻上我命与我愛， 事你、愛你到萬代。 得著我手与我足，勤作你工，奔你路； 得著我口与我舌，傳扬你話，頌你德。 得著我金与我银，分文不由我留存； 得著我才与我智，運用全照你指示。 得著我心与我意，全歸于你不他依； 得著我愛与我情，全注于你不别倾。 主，你得著我一切，我願与你永聯結， 愛你、念你、事奉你，永遠失去在你裡。
db|340|奉獻－全都獻主|完全的交出，主，我今願完全的交出， 交在你前。所有摆在祭坛， 所有全都奉獻，你已贖我罪愆， 我今歸你。 完全的交出－生命、一切， 凡你賜我的，全都不缺。求你向我發言， 我願跟隨不偏，從今直到永遠， 順服我主。 完全的交出－金、银、财物； 你所賜我的，何其豐富。全願向你交出， 因你是我买主，理當全都你屬， 耶稣我主。 完全的交出－我屬基督；完全的交出，我的救主； 從我活出你命，在你有神豐盛， 非我，惟你得胜，一切的主。
db|341|奉獻－屬于主|勿對我談屬地享樂，勿用鄙利引诱我； 勿愚我以地上幻影，勿用虚榮烦扰我。 我已弃绝化装偶像，今后不再屬自己； 我已將心獻給基督，我願屬他無所遗。 （副） 我不屬自己，我不屬自己， 我今屬于基督，不再屬于自己。 哦，只屬于我主基督，帶來何等的安息！ 當我所有全都不留，他的豐盛我能倚。 榮耀恩主，將我接收，使我完全屬于你， 适合享受你作我分，當我喜歡成你的。 疲倦人哪，放弃挣扎，永勿再屬你自己； 將你自己全給基督，全然屬他無所遗。 他曾舍己為要得你，今來要你全歸他； 凡他所有都已給你，你就不該不給他。
db|342|奉獻－為主而活|活著為耶稣，只望能單純， 所有的一切都求他喜悦， 自動並樂意來向他投順， 這是我蒙神賜福的秘诀。 （副） 耶稣我主，我救主，我將自己給你， 因你為我代死時，給的是你自己； 從此，我無别的主，我心是你宝座， 我的一生一世，基督，只要為你生活。 活著為耶稣，他為我缘故， 在十字架上担當罪与羞； 這愛激励我答應他招呼， 恭敬向著他奉獻我所有。 活著為耶稣，無论在何處， 我為他缘故，作成他事务， 甘願來承受损失或痛苦， 看每個试炼是十架一部。 活著為耶稣，時间已短促， 他的笑脸是我宝贵秘密， 寻找失丧者，他死所救贖， 帶領疲倦者，享受他安息。
db|343|奉獻－降服主|不是挣扎，乃是歸依，会使我得力； 挣扎不会使我得益，歸依才安息。 我若不作無谓奋勉，並不再努力， 没有条件完全奉獻，会得神安息。 我的全量都靠耶稣，惟他能拯救； 因他的愛，我樂為奴，不願再自由。 順服，我就真能得势，死，我就得生； ‘不是我意，乃是你旨’， 会使我得胜。
db|344|奉獻－降服主|照你企图，主，照你企图， 因你是陶人，我是泥土： 制造又甄陶，照你美意； 降服且等候，使我歸依。 照你企图，主，照你企图， 我在你面前谦卑俯伏： 鉴察又试炼，顯我真情； 修理且洗涤，使我純淨。 照你企图，主，照你企图， 完全脱自己，是我所慕： 破碎又剥夺，使我成零； 挖透且倒空，使我無剩。 照你企图，主，照你企图， 深願我全人向你降服： 聖靈充滿我，流露你命； 基督活于我，彰顯你形。
db|345|奉獻－跟隨主|我當如何愛我的主？如何奉獻使祂歡喜？ 不稍離開祂的道路，學习如何与祂亲密？ 我的途径若是痛苦，主，我求你，禁我退缩， 使我仍然向你順服，追忆你的十架重负。 讓我思念，你曾如何離開许多純潔樂事， 來忧、來饿、來倦、來渴， 無家之夜，不息之日。 為我來忧、來倦、來死，你來不求自己喜悦； 地上安逸雖難恝置，我岂愛你不胜這些？ 是的，我算萬事為损，為要來得你的注意； 丢弃萬事雖如土粪，為著愛你有何可惜？ 第四節的‘恝置’，意思是淡然置之。
db|346|奉獻－跟隨主|我今願跟隨耶稣，不论走何路： 或是平坦大路，或是崎岖窄途； 既有救主亲自相辅，我就不踌躇， 一路跟隨耶稣，直到進國度。 （副） 跟隨！跟隨！我願跟隨耶稣！ 不论福，不论苦，我必跟隨主！ 跟隨！跟隨！我願跟隨耶稣！ 不论領我何處，我必跟隨主！ 我今願跟隨耶稣，不论在何處： 或在明媚樂土，或在死荫幽谷； 既有救主亲自照护，我就不感苦； 處處跟隨耶稣，直到末一步。 我今願跟隨耶稣，不论時何如： 或是阳光滿目，或是黑云密布； 既有救主亲自部署，我就無所顾； 時時跟隨耶稣，一直到天曙。
db|347|奉獻－跟隨主|主，我今背十架，前來跟隨你； 浮名利、虚榮華，一概都舍弃； 人讥笑，人辱骂，我全不在意； 雖受苦，雖受压，窄路不稍離； 靠主恩，遵主話，忠心直到底； 到那日，蒙主夸，冠冕榮無比； 冠冕榮無比，冠冕榮無比。
db|348|奉獻－跟隨主|我今撇下一切事物，背起十架跟耶稣； 甘受藐视、厌弃、贫苦，一心跟主走窄路。 前我所愛、所慕、所求，今与雄心同歸尽； 但我又是何等饒优，神与基督是我分。 讓這世界弃我、嫌我，恩主也曾被弃嫌； 人面、人心，欺我、骗我， 惟你永遠不欺骗。當你向我顯出笑脸， 友雖生疏敵雖险，但我心安，處之泰然， 因我得見你歡颜。 去罢！今世名利福樂，來罢！痛苦和嘲讥； 為主活著苦是喜樂，有主喜悦损是益。 我既稱他阿爸父亲，我既將心注于你； 怒吼暴風、密集厚云，都該效力成我益。 人雖逼我使我苦痛，不過驱我到你前； 世间苦難压我越重，天上平安越甘甜。 有何忧苦能將我袭，當你榮面向我顯？ 有何快樂能將我迷，若你不在它裡面？ 向前！由恩進入榮耀，信當藤牌，求當翼； 永世日子就要破晓，主必領我直到底。 地上职事就要停止，作客旅程就要完， 盼望就要變成事實，信變眼見，求變讚。
db|349|奉獻－走主道路|眾人涌進主的國度，十架少人负； 眾人争夺主的賞賜，世界有谁辭？ 人雖無心走主道路，仍想主祝福！ 人雖無心走主道路，仍想主祝福！ 眾人都慕得主榮耀，羞辱少人要； 眾人都愛同主掌权，损失有谁願？ 几乎無人因主缘故，看萬事如土！ 多人都贪享主甘旨，少有願禁食！ 多人都喜登主宝座，少有願飘泊！ 同祂唱詩雖然有人，儆醒卻不能。 眾人都想同主高贵，卑贱卻都畏。 當主凡事為祂预备，祂就大讚美； 當主稍微求祂一点，就立發怨言。 但那诚實愛主的人，祸福都不問， 就是祂們宝贵心血，也願為主舍； 求主給我這样心志，赤忠忘生死。
db|350|奉獻－同主争戰|谁是在主這边？谁要跟隨主？ 谁要為主活著，走他的道路？ 谁要撇開世界，去為主争戰？ 谁是在主這边，跟隨主向前？ （副） 借著你的救贖，並借你恩典， 可愛、榮耀救主，我在你這边。 参加主的军队，歡樂去争戰， 不是為著榮耀，不是為冠冕； 乃是因著主愛激励我向前； 我既蒙他恩待，該在他這边。 你已將我救贖，作你的子民， 乃是用你宝血，不是用金银； 凡來跟從你者，得福都無限； 你使我們甘願且自由向前。 戰争雖会凶猛，仇敵也强悍； 但是主的军队，無人能击散。 在他大纛之下，必定能得胜， 因他真實、不變，奏凯已确定。 蒙主選為兵丁，在今世争戰， 我當完全忠心，隨元帅向前； 如此服事我王，切勿變冷淡， 守住高贵身位，忠贞又勇敢。
db|351|奉獻－同主争戰|我是否要背负十架，跟從神的羔羊？ 我岂可以怕出代价，要得世界原谅？ （副） 因你名，宝贵的名，因你為我舍命， 靠恩，無论如何艰難，我要求你喜歡。 别人苦戰要得榮耀，血汗滿被沙场； 我岂可以安坐花轿，盼望抬到天上？ 難道我無仇敵當拒？我無破口當堵？ 難道俗世也可相与？也可作我幫助？ 我要掌权，就得争戰，哦主，加我力量； 我願受辱，我不畏難，靠你話語刚强。
db|352|奉獻－回歸转主|我們雖然時常摇動，但祂依然歷久不變； 祂的應许無一落空，天地没有那样贞坚。 我們雖然二三其心，但祂不肯撇弃我們； 雖受冷落，仍要亲近，地上朋友無祂這真！ 祂永不肯辜负我們，所有信讬祂都尽力； 因為祂既愛了我們，就愛我們一直到底。 到底！我們對祂無良，忘祂，伤祂，暗中心變； 祂外，我們另事偶像，心裡也不抱歉半点！ 到這偶像倾倒绝迹，不禁悲伤，又來寻求 我們從前所辜负的，這位始終如一的友！ 祂又收留安慰我們，並引我們亲近自己， 一若毫無其事發生，並愛我們一直到底。 哦主，我們對著這愛，不能不發高聲讚美； 比死坚强，比水忍耐，我們心融，只有感佩。
db|353|奉獻－回转歸主|從前我亦曾熱心，多努力，求上進， 可憐現在已改變，不与救主亲近； 追想昔日殷勤景，深夜寐，清晨興， 如何辛苦不自顾，而今卻冷如冰！ （副） 我岂能忘救主？我岂可離天父？ 他心為我忧伤，我心安忍不顾？ 從前我已獻全身，雖劳碌，不為金， 而今卻為世俗用，卻隨世界浮沉！ 從前守節今流连，是放纵，說消遣！ 多年流浪不懊悔，何日才会生厌？ 從前我心专愛主，在他外，無所慕， 時常想念熱如火，無论梦寐醒苏， 世俗、人情皆無意，一切事都丢弃， 今则追求屬地物，与俗复有何异？ 追想昔日跪主前，何滿足，何甘甜， 應许你說：‘從今后，我只聽你差遣， 願意順服失自由，在你外，無他求’； 至今為時並不久，此心已歸乌有！ 你外劳碌總是空，如捉影，如捕風， 多年流落羊群外，無你怎能亨通； 世界情欲快過去，岂可再受驾御？ 愛主多年在等候，岂可依然犹预？ 晨星將現夜已阑，生越過，時越暂， 立即脱離堕落處，重來求你喜歡； 拒绝世俗和魔鬼，再來尝天滋味， 愛心已失今再得，仍站從前地位。 （副） 我今再行窄路，虚空世界不顾； 前面榮耀快現，我願忠心受苦。
db|354|奉獻－回转歸主|我岂可再冷淡退后，使神聖靈終日担忧， 恩主也在等候！我今願意转身回頭， 不再留恋，不再逗遛，就此跟主而走！ 我今將我所是所有，完全奉獻，一無保留， 從今直到永久；惟願恩主悦纳、保守， 使我今后無望、無求，惟願父旨成就。 回顾已往，又惭、又羞，無一靈魂是我所救－ 救恩被我全扣；今求恩主用祂膏油， 將我全人厚厚浇透，使成救恩出口。 恩主一向施恩深厚，待我遠胜知己愛友， 竟以我作配偶。祂的生命我當倚投， 祂的苦難我該接受，將祂生命流露。
db|355|奉獻－得著萬有|當人弃绝地的贿赂，前來為神而活， 他所得的無限富有，口舌難以述說。 因為萬有全是他的，生、死、或是事、物； 基督是他生命、呼吸，也是他的住處。 像我這人，王肯選上，有分他的宝座， 而我竟然不肯應選，這是何其奇特！ 永遠勿說這是牺牲！無论代价若干， 只要能入加略聖军，权利都是難言。 起來！將這交易算看：零碎换來整個－ 萬事、萬物、加上萬人，竟都歸你得著。 當你屬他，萬有屬你，並且他你合一； 你還得享無限生命，权益有何能比！
db|356|与基督的聯合－与祂合一|与你合一，永遠之子，因信与你成一靈， 得你包罗萬有的死，和非受造的生命。 与你合一，蒙愛之子，借恩成為你一部， 与你同為父的后嗣，並作聖靈的房屋。 与你合一，化身之子，作你奥秘的肢體， 因你诞生与你连枝，与你一同客此地。 与你合一，受膏之子，同得聖靈的能力， 日复一日，時复一時，与你合作不稍離。 与你合一，被弃之子，經過审判和咒诅， 永遠同你向罪而死，並胜凶恶的阴府。 与你合一，复活之子，脱離坟墓的埋没， 因你更生，同你更始，靠你逐日結義果。 与你合一，升天之子，同登宝座來管治， 你的权柄我也掌执，因我和你同位置。 与你合一，再來之子，同得榮耀同臨世， 那時都要顯你殊姿，与你合一無已時。
db|357|与基督的聯合－与祂合一|聯于基督得胜的主，並祂十架工夫； 我處艰難仍覺稳固，因祂必定扶助。 聯于基督复活的主，現今居于天府， 十架光榮，立時彰顯無限希奇恩典。 聯于基督完全得胜，我靈立即飞腾； 靠主聖名我一宣告，黑暗权势即逃。 复活基督，你真庄严！願我与你相聯； 你十字架時常得胜，败坏撒但凶横。 聯于基督何等尊大！這是神的救法， 這叫我們永遠讚美，因為羔羊真配。
db|358|与基督的聯合－与他合一|今在基督何奇妙，所得地位真高尚！ 借恩得救何榮耀，竟然能与他一样。 將來同他顯現時，我必与他全相像； 但今与他行于此，我就能与他一样。 （副） 与他一样，与他一样，何等奇妙，与他一样； 主的奇恩臨到我身上，使我与他合一且一样。 合一与他同钉死，合一与他同复活； 咒诅之下得開释，現今与他同活著。 合一与他同升天，合一与他同名分； 如妻与夫之相聯，像枝与树同一身。 合一与他同功绩，合一与他同祈求， 凡他价值的效力，因信全歸我享受。 合一与他同信、愛，合一与他同生命， 有他聖靈常同在，与他一样成為聖。
db|359|与基督的聯合－与祂合一|与你合一，恩主耶稣，与你合一在靈裡； 凡你所是都活我裡，我今得享你自己。 （副） 合為一，合為一，我与你合為一； 你的豐富是我供給，我的一切全是你。 今享你的屬人生命，豐滿有你的人性， 所有你的為人生活，都能用于我人生。 与你合一，在十架上，在你裡面我已死； 我向世界已經死了，世界向我也如此。 与你合一，在复活裡，現今与你同活著； 复活生命－你的自己－在我裡面供應我。 与你合一，在升天裡，現今同你坐天上； 在這地上乃是旅客，我的真命在你藏。 与你合一，在宝座上，有分于你的权柄， 如同有分于你生命，同一性情，同一靈。
db|360|与基督的聯合－聯于祂死与复活|哦，各各他！好，各各他！ 我主在此受死；祂流宝血，祂钉苦架， 使我從罪得释。 （副） 因此，切求我主，啟示各各他的奥秘， 使我知道，現在我是与祂合而為一。 哦，各各他！好，各各他！ 在此我同主死：借著与主同钉十架， 我的重负得释。 哦，各各他！主的空坟 也曾把我埋過；主的复苏我也有分， 因此我能生活。 哦，各各他！撒但全军 在此被主羞辱；奉著主名，邪靈、魔君， 向我也當俯伏。 哦，各各他！我有主名， 在争戰時已足；仇敵一聽，立即亡命， 不能抵挡我主。 哦，各各他！我讚美主！ 因祂在此受死，舍了祂命，贖我罪辜， 使我捆绑全失。 哦，各各他！我願學习 你的所有意義！我今因信，在得胜地， 与主一同站立。
db|361|与基督的聯合－聯于他死与复活|主，你啟示一個奥秘，就是我同你死的理， 不用别法，不用别能，我就看見完全得胜。 你的十架就是我的，其光照耀我生命裡； 一信与你同钉那裡，世界失去它的能力。 我既与你十架同钉，胜過罪恶、自己、人情， 就怎能尚追求地物？就怎能再盼望世福？ 因此，我便到你那裡，与你同站十架死地， 你命、你权，全是我的，因我与你合而為一。 你既是來败坏撒但一切作為、势力、死权， 我自然可和你同胜，天天經歷你的大能。 但是我主，我們只能靠著你的十架得胜； 你走的路，我們當走，直到与你見面時候。 我今接受你的同钉，求你所賜永遠的靈 使我更懂你死意義，使我脱離罪、己、肉體。 我願得胜像你得胜！与你同王，同得权能！ 背负十架，我們若肯，這些榮耀必定有分！
db|362|与基督的聯合－聯于他死与复活|我已与基督同钉死，脱自己、罪恶、俗世； 所以我能平安接領主從死得生的命。 我甘願和他同受苦，效法他至死順服； 我願跟主耶稣基督直走十字架的路。 （副） 一直走十架窄路！主是受死在那裡！ 求主使我能同你一直走十架窄路！ 我何難与基督同死，因复活我已認識； 我何難与耶稣同苦，因神旨我願順服。 主借著复活的能力，今生在我的靈裡， 因此我歡樂著舉足，直走十字架的路。 同主死，就必同主生，同受苦，必同高升； 得胜者惟独照這样，才能蒙基督奖賞。 真可樂！若在那早晨，你聽主對你發聲， 以為你曾忠心順服，直走十字架的路！
db|363|与基督的聯合－聯于祂死与复活|与基督同死，祂死算我死； 与基督同起，我有祂生命； 与基督同升，我超過此世； 主，時時刻刻，我歸于你名。 （副） 我時時刻刻蒙祂愛保守，我時時刻刻從祂得生命， 我時時刻刻在祂前等候，我時時刻刻歸于祂的名。 没有一试炼，祂是不同在； 没有一重担，祂是不与共； 没有一痛苦，祂是不担代； 我時時刻刻在祂眷顾中。 没有一寂寞、没有一感伤、 没有一叹息、没有一郁闷、 没有一艰難，－但在宝座上， 祂時時刻刻思念祂的人。 没有一软弱，祂不曾扶助； 没有一疾病，祂不能医治； 哦，時時刻刻，無论樂或苦， 耶稣我救主，与我同行止。
db|364|与基督的聯合－聯于他死与复活|与主同葬，也一同复活， 還有什么留給我去作？ 只要我不再奋斗击空， 只要我照新生而舉動。 榮耀歸于神！ 与主我的元首同复活， 我今在聖潔路上走著； 當我向前時，我就想到： ‘死的人脱罪’ 是何其好！榮耀歸于神！ 与主同活，他永不再死； 与主同行，他永不会迟； 我天天算自己已經死， 所以我就從捆绑得释。 榮耀歸于神！ 為主活著，我獻上肢體， 永遠歸神，作他的奴隶。 我今在恩下，不在法下， 罪已失势，主代興管辖。 榮耀歸于神！ 靠主長大，我今真惭愧 再題到我的已往宝贵； 我願意結出成聖果子， 滿足神心意，遵行神旨。 榮耀歸于神！
db|365|与基督的聯合－聯于他死与复活|我与基督已同钉死，十架已將我解释； 我与基督已同复活，他生我裡，供應我。 （副） 与基督同死，何等的安适！ 脱世界、自己、罪恶！与基督同活， 何等的超脱！他生我裡，供應我。 歷世歷代所藏奥秘，今借信心可知悉： 榮耀盼望－基督居衷，應當無時不歌頌。 天然景物都有隐征：麦种死了子粒生； 贱木接在珍树上面，小则變大，苦變甜。 這個就是聖潔秘诀－不是自己無残缺； 主阿，求你虚我、滿我，扩我度量給我多。 這個会使病痛得治－只要你向自己死， 並以主的生命能力作為全人的供給。 經過十架，達到宝座，主是這样的領率， 先是死亡，后是榮耀，主既如此我仿效。
db|366|与基督的聯合－聯于祂死与复活|基督雖能千回降生于伯利恒， 若未活你心内，救恩仍是無成。 各各他的十架，還不会拯救你； 在你裡的十架，才有能医治你。 （副） 哦！基督的十字架，我接你進我心， 使我脱自己管辖，完全凭主而生存。 人哪！你愛何物，你就變成該物： 成神，你若愛神；成尘，你若愛尘； 你出，神就進入；你死，神就生苏； 無你，就有基督；無物，就得萬物。 你若要得著神，切勿跟從智慧； ‘愛’是最短路径，使你免去纡回。 你若不為自己寻求什么利益， 神的榮耀自己，就要充滿了你。
db|367|經歷基督－作那靈|主，你所有一切工作，並非到了十架為止； 你今乃是仍旧生活，從你另一形態表示。 你今仍旧施行拯救，仍旧說話，仍旧引導； 你今成靈，仍在涌流，仍旧光照，使人仆倒。 你成那靈，不停能力，你成那靈，不停運行， 你的感動、你的鼓励；你仍安慰，你仍命令。 因為你已成為那靈，祂來就是你又來地， 祂的内住是你充盈，祂是你靈，祂又是你。 祂今在我的心执行你的一切命令、希冀； 有如從前你在世境，执行父的所有旨意。 我們識祂就是識你，服祂就是服你旨意； 我們被祂渗透、洋溢，就是充滿你的自己。 你今不是遠在高天，不是一去就不复返， 乃是仍旧在這世间，奇哉！並住在我心坎。
db|368|經歷基督－作那靈|主，當無人認識父時，父在你裡借你來地， 好叫我們雖然無知，如要識父只要認你。 但是，當你在世時候，識你的人何等的少！ 与你好像间隔很厚，雖在挤你，摸你不到。 你今成為那靈再來，有如當初父顯于你， 我要識父是看父懷，我要識你在于靈力。 你今不是披前肉體，四處奔波劳碌不息， 你今乃是住我靈裡，時刻用靈供應自己。 曾有一次你就是父，現今的你就是聖靈， 祂是你的另一態度，祂是你的第二情形。 我今因為認識聖靈，我就認識你的榮耀、 你的性情和你生命，認識你的本质奇妙。 讚美你名，我們的心認識你是何等實在； 没有亲的比你可亲，没有愛的比你可愛。
db|369|經歷基督－作那靈|當你住在肉身生命，知我識你至不深刻， 你就定规成為那靈，要在我靈啟示明白。 從前你是我救贖主，現今你是我保惠师， 不再是那外面接触，乃是裡面合一不弛。 我今因你所成聖靈，住在靈裡不断啟示 你的自己、你的性情，覺你同在，感你真實。 我能認識你的生命，遠超當日门徒經歷； 雖然他們与你同行、同食、同住、 同劳、同息。 哦主，成為内住聖靈，你是何等實在、實在！ 不摸，比摸更為可凭；不見，但已心中深愛。 聖靈現今是從衷裡，時刻將你供應給我， 作我救贖、聖潔、公義，作我智慧和我結果。 因你成靈，住我靈裡，將你供應，与我合一， 時時刻刻是我自己，時時刻刻也都是你。
db|370|經歷基督－作那靈|哦，主耶稣，當你在地，祂們与你多年同處； 但是他們對你自己，似識不識，似悟不悟。 他們聽過你的聲音，他們見過你的豐姿， 他們挤過你的肉身，但你是谁，似知不知。 我們好像盖重幔子，仿佛知道，又不透明， 說不認識，早已認識，說已認識，認識不清。 但你今已化身那靈，成為另一位保惠师， 帶著你的所有豐盛，在我裡面將你啟示。 願你這靈浸透充滿在我全人每一角落， 没有一處不受你感，没有一處不被你摸。 求你這靈向我顯現，加倍實在，在我心懷； 無耳所聽，無目所見，無手所摸，如此實在。 當你憐悯，肯來啟示，將你自己給了我們， 世上有谁比你更實？世上有何比你更真？ 求你這靈從我的靈，如同洪水漫溢全人： 到處榮耀，到處光明，到處是你，到處是神。 這個生活何等亲近！你使我已在地若天： 讚美滿口，喜樂滿心，同在滿魂，一切甘甜。
db|371|經歷基督－作那靈|哦主，你今乃是那靈，將我点活、賜我生命； 用你豐富將我供應，何其榮耀、何其神聖！ 哦主，你今乃是那靈，用你大能將我释放； 生命之律，规律、節制，使我自由、使我刚强。 哦主，你今乃是那靈，將我變化、使我透亮； 將我模成你的形像，使我返照你的榮光。 哦主，你今乃是那靈，居住、生活在我靈裡； 你靈借著我靈行動，二靈相调，化合為一。 求主教我如何操练、運用我靈与你接触； 使我活在你的靈裡，凭你實际將你活出。
db|372|經歷基督－作神的中心与普及|基督是神的中心，他也是神的普及； 他從永遠到永遠，是神心愛与歡喜。 基督是神的化身，神的豐滿住他裡； 他的尊高与神性，無人能与他比拟。 神所計劃是為他，要他充滿萬有中； 天地宇宙的一切，都是為他得尊榮。 一切創造全為他，萬有借著他而有； 萬有也靠他而立，他是中心並圆周。 他是救贖的一切，萬有借他得复交； 借他有效的宝血，萬有得与神和好。 他是一切的元始，也是召会永活頭， 召会生命及内容，從死首生的元首。 他是神國的君王，执掌所有的权柄； 借他榮耀來管治，天地萬有全從命。 他在新天新地裡，要作萬有的中心； 為著神性、為著人，直到永遠無穷尽。 神的心意是要他能在萬有居首位； 這一萬有的基督，現今竟作我美味！
db|373|經歷基督－作神的見证|基督是神真實見证，或在本质、或在言行； 完滿顯出神的榮耀，使人看見神的性情。 基督作神完滿見证，遠胜律法為神所作； 律法不過只用字句，非用生命，將神述說。 神性豐滿住在基督，作了祂的内容成分； 祂是神的具體化身，神的住處、神的器皿。 神的榮耀、神的形像，基督全都彰顯展览； 神的心意、神的道路，也都在祂給人看見。 基督現今住在我靈，為作我分直到永久； 我在靈中將祂分享，神性一切全歸我有。
db|374|經歷基督－作實际|基督是萬有惟一的實际， 在神或在人一切同此理； 人在他以外，無法寻到神， 除非有他在，萬有全不真。 一切的形像、所有的预表， 並人之所需，無论大或小， 全都是影儿，象征神基督， 表明他是我一切的事物。 萬事与萬物尽都是虚空， 除非有基督充滿在其中； 纵然能得到並享尽一切， 若没有基督，我仍是空缺。 基督是真神，基督是真主， 他是我真光、是我真事物、 是我真衣食、是我真活水、 是我真生命、是我真美味。 所有的神學、一切的道理， 也都應該有基督作實际； 聖經的知識若缺少基督， 不過是字句，尽都是虚無。 時间或空间，基督是實际， 一切的事物，尽都同此理； 基督是萬有惟一的實际， 一直到永遠，此理不更易。
db|375|經歷基督－作實际|主，你已使你的自己，成為我們活的實际； 榮耀實际對于信心，比诸地上任何都真； 可愛實际，其亲其密，地上最近亲人難比。 有福异象我已看見：惟有你是我的完全； 你已純潔我的意願，最聖愛火其中点燃； 你已提高我的性情，充滿你的榮耀豐盛。 永活救主，可愛恩人，對我你要更亲更近； 你的榮面要更光明，你的恩言要更有能； 愛中要將我全變化，憐悯、恩典要更增加。
db|376|經歷基督－作恩典|神所賜恩典，最高的定義， 是神在子裡所給的自己； 不重在事物，賜于古或今， 乃是神自己作我的永分。 神成為肉身，來与人调和， 為給人接受，而將他得著； 人借主從神所得的恩典， 就是主自己來住我心间。 在使徒保罗，萬事如粪土， 恩典之于他，只是神基督； 乃借這恩典－他所經歷主， 他為主劳苦，超過眾使徒。 基督在我裡，作我的能力， 乃是真恩典，够為我赖倚； 這够用恩典在我的靈裡， 時常加我力，完成神旨意。 這恩典就是那活的基督 作我的一切，時將我眷顾。 主，願我認識你這真恩典， 享你作恩典，一直的增添。
db|377|經歷基督－作生命|榮耀！榮耀！基督作生命， 榮耀！榮耀！聖靈來引領， 無力變為有能，黑暗變光明， 榮耀！榮耀！基督作生命。 榮耀！榮耀！靠著主而生， 榮耀！榮耀！隨從靈而行， 失败變為得胜，叹息變頌稱， 榮耀！榮耀！靠著主而生。
db|378|經歷基督－作生命|何等生命！何等平安！基督活在我的裡面！ 我已与祂同钉十架，榮耀事實、奇妙救法！ 現在活著不再是我，乃是基督在我活著！ 現在活著不再是我，乃是基督在我活著！ 何等快樂！何等安息！基督成形在我心裡！ 祂的生命、祂的性情，在我全人都已组成； 我的一切全都了結，祂的成分作我一切！ 我的一切全都了結，祂的成分作我一切！ 何等榮耀！何等可夸！總叫基督照常顯大！ 無论祸、福，無论生、死， 並無一事叫我羞耻；任何境遇、一切事故， 都是叫我彰顯基督！任何境遇、一切事故， 都是叫我彰顯基督！ 何等結果！何等有福！我能活著就是基督！ 祂的心意是我愛好，祂的榮耀是我發表； 無何可要、無何可宝，惟有基督是我目标！ 無何可要、無何可宝，惟有基督是我目标！
db|379|經基督督－作生命|何等大能！何等大力！神使基督從死复起， 遠超一切，坐在神右，為我今作萬有之首。 浩大能力全為召会，好使萬有尽都來歸。 浩大能力全為召会，好使萬有尽都來歸。 何等事實！何等奥秘！我今乃是基督肢體； 与眾聖徒彼此相调，新人裡面同被建造； 聯于我們升天元首，作祂身體，照神所筹。 聯于我們升天元首，作祂身體，照神所筹。 何等高、深！何等長、阔！ 其度、其量無法测度！神的基督無限、無量， 廣大無边，超人所想。凡祂所是和祂所有， 都是為將召会成就。凡祂所是和祂所有， 都是為將召会成就。
db|380|經歷基督－作生命|榮耀！榮耀！榮耀生命！榮耀生命是基督！ 聖潔、公義、良善、光明！ 哦，這生命何豐富！神性一切榮耀、豐盛， 在祂裡面全藏著；祂今竟是我的生命， 在我裡面供應我。 神聖！神聖！神聖生命！神聖生命是基督！ 祂已化身成為聖靈，到我裡面來居住。 感動、運行、光照、教训， 如同膏油在涂抹，充滿、浇灌、 加力、滋润，在我裡面供應我。 大能！大能！大能生命！大能生命是基督！ 祂已帶我与祂同钉，使我不再作罪奴。 祂也帶我同祂复生，使我和祂同活著， 經歷祂的复活大能，在我裡面供應我。 得胜！得胜！得胜生命！得胜生命是基督！ 祂在十架已經得胜，使我不再作俘虏。 撒但、鬼魔、世界、人情， 祂都為我全胜過；今來作我得胜生命， 在我裡面供應我。 榮耀！神聖！大能生命！得胜生命是基督！ 使我刚强，使我得胜，使我長大並成熟； 使我變质，使我像祂，使我自由且超脱； 直到那日被提變化，在我裡面供應我。
db|381|經歷基督－作生命|主，你是我生命，活在我裡面； 帶著神的豐盛，來將我充滿。 你的聖别性情，使我能成聖； 你的复活大能，使我能得胜。 你這生命流通，我就蒙光照， 使我活在光中，与你能相交； 帶來各种供應，也有所要求， 使我得蒙潔淨，享受你所有。 你是那靈運行，像膏油涂抹， 將我心思、心、靈，全都浸润過， 使我全人變化，成為你形状， 直到成熟長大，滿有你身量。 你的生命成分，成為我豐富， 時常將我滋润，使我得复苏。 生命吞灭死亡，软弱變刚强； 释放消除捆绑，下沉變高昂。 因此我將自己，完全獻給你， 照著你的心意，活在交通裡； 不再立志挣扎，不再改自己， 使你受到打岔，毫不能為力。 乃是完全停下自己的努力， 讓你運行、變化，使我脱自己； 与眾聖徒配搭，成為你身體， 讓你定居、安家，彰顯你自己。
db|382|經歷基督－作生命|榮耀基督，亲愛救主，你是神的榮耀顯出！ 原是永遠無限的神，竟作時间有限的人。 （副） 榮耀基督，大神化身， 奥妙、豐富，享受不尽！ 聖中之聖，人中之人， 在我靈裡作我福分！ 神的豐盛藏你裡面，神的榮耀從你彰顯； 前在肉身成功救贖，今成那靈与我聯屬。 凡父所有全由你承，凡你所是都歸于靈； 靈進我靈作你實际，使你成為我的經歷。 靈今借你生命活話，在我裡面將你實化； 接受這話，接触這靈，你就作了我的供應。 靈裡敬拜，靈裡瞻仰，如镜返照你的榮光， 我就變成你的形状，使你從我得著顯彰。 惟有如此才能成聖，必須如此才能得胜； 舍此無法摸著生命，舍此無路可以屬靈。 借此你靈浸透全人，到處是你，到處是神！ 我就脱離天然自我，与眾聖徒作神居所。
db|383|經歷基督－作生命|榮耀之中有一位，乃是神而人； 聖潔、公義又智慧，光明且慈仁； 他曾為我舍生命，成功神救法， 使我能有他性情，使我能像他。 榮耀之中有一位，乃是得胜王； 黑暗权势他摧毁，撒但他击伤， 冲破阴府升天庭，遠超诸执政， 使我与他同高升，与他同夸胜。 榮耀之中有一位，他是我生命； 時刻住在我心内，管理並引領， 使他聖潔的性情，成形在我心， 使他榮耀的生命，彰顯于我身。 榮耀之中有一位，他是我盼望； 不久從天必歸回，接我到天上， 用他榮耀的大能，改變我形状， 使我變成他榮形，与他永相像。
db|384|經歷基督－作食物|一棵果树、一道水河，二者乃是樂园特色， 供人饮食、解人饥渴，使人神前活著。 （副） 神在基督裡作人食粮，基督成為靈供人营养； 這無限之靈給我饱尝，我就將神全享。 果树乃指榮耀基督，來作人的生命食物， 使人享受神的豐富，人就得到滿足。 水河乃指無限之靈，來作人的靈性供應， 使人饱尝神的豐盛，人就成為神聖。 榮耀基督作我生命，成為那靈活在我靈， 使我调進神的性情，有分神的榮形。 榮耀基督我肯尊崇，無限之靈我肯順從， 我就顯出神的光榮，恩榮世世無穷！
db|385|經歷基督－作食物|主啊，你是吗哪，已經從天降下； 來作我的食物，使我得著饱足。 你是磐石裂破，流出活水為我； 隨時我都可喝，使我免去干渴。 現在我來就你，因我又渴又饥； 用你自己喂我，給我活水解渴。 我願吃你、喝你，吸取你的自己； 饱尝你的生命，畅饮你的聖靈。 若非如此吸取，就難免去空虚； 如此吃你、喝你，才能生活有力。
db|386|經歷基督－作一切|基督就是我的世界：生命、喜樂、一切！ 祂是我力，時時提挈，離祂我就仆跌。 當我愁苦我來就祂，無人如此安抚接纳； 使我心樂，解我心忧，祂是我友！ 基督就是我的世界：百般试炼之助， 處處照护，事事體贴，一再向我賜福。 祂賜日光，又賜甘霖，祂賜收獲，金谷豐稔； 日光甘霖，金谷豐收，祂是我友！ 基督就是我的世界，對祂我必效忠！ 我怎能够將祂弃绝，當祂施恩重重？ 隨祂行走，必不会错，有祂引領，昼夜無辍； 隨祂行走，夜以继昼，祂是我友！ 基督就是我的世界，更好朋友無需； 我願与祂完全聯結，直到永世不渝。 美丽生命，配此良友，美丽生命，直到永久； 永久生命，永久逍游，祂是我友！
db|387|經歷基督－作一切|無论罪恶如何深剧，無论道路如何崎岖， 無论境遇如何可虑，主，你總是够用！ 遇到试炼，無论大小，有了挂虑，無论多少， 即使脚步尽都跌倒，主，你總是够用！ 屬地事物悦意稱心，光天化日路途平順， 安逸竟成遮光之云，主，你當然够用！ 即使忧苦終日為患，失望、灰心、前途黑暗， 心麻、靈木、欲禱無言，主，你仍是够用！ 不论我的环境如何，你手都在將我托著， 使我經歷你之于我，乃是全足之主！
db|388|經歷基督－作一切|我已得到宇宙至宝，我心因此歡呼； 歡呼基督給我得到，何等一位基督！ 我這基督是神羔羊，担當我的罪愆； 又是神的公義太阳，發出医治光线。 我這基督是生命树，長在神的樂园； 他的美果作我食物，供應豐富、甘甜。 我這基督是生命泉，流出活水江河； 在我裡面流到永遠，解除一切干渴。 我這基督是我祭司，為我顯在神前， 也是先知滿有啟示，且是君王掌权。 是我救主、中保、大夫、牧人、策士、元首、 我兄、我父、我神、我主、 师尊、良人、密友。 是我生命、能力、智慧：公義、聖潔、救贖； 平安、喜樂、盼望、安慰、 榮耀、亮光、道路。 我這基督充滿萬有，怎能述尽說竭？ 他是首先、他是末后、他是一切一切！ 我既得到這样至宝，我心怎不歡呼！ 歡呼基督給我得到，何等一位基督！ （英510）第二辭 我已得到宇宙至宝，我心因此歡呼； 歡呼基督給我得到，何等一位基督。 我這基督是神羔羊，担當我的罪愆； 又是神的公義太阳，發出医治光线。 我這基督是生命树，長在神的樂园； 他的美果作我食物，供應豐富、甘甜。 我這基督是被击磐，流出活水江河； 在我裡面是生命泉，解我一切干渴。 是我生命、亮光、道路、安慰、安息、健康， 是我夸口、榮耀、豐富、平安、喜樂、盼望。 是我智慧、是我公義、是我聖潔、實际、 是我救贖、是我能力、是我释放、胜利。 我這基督是我祭司，為我顯在神前， 也是先知滿有啟示，且是君王掌权。 是我救主、中保、大夫、牧人、策士、元首、 我兄、我父、我神、我主、 师尊、良人、密友。 基督是我元帅、先锋，率領、争戰、開路； 是我守卫、向導、侍從，保守、引導、照护。 基督是我永遠居所、是我豐富美地、 是我堡垒、高台、避所、是我永遠目的。 基督是我願望、倚靠、是我喜悦、滿足； 基督是我奖賞、目标、是我供應、幫助。 基督是我豐沃肥土、是我春雨、甘露； 基督是我真葡萄树，我在他裡居住。 基督是我節期、月朔、是我真安息日； 基督是我清晨、白天、是我今生、永世。 我這基督充滿萬有，怎能述尽說竭？ 他是首先、他是末后、他是一切一切！ 我既得到這样至宝，我心怎不歡呼！ 歡呼基督給我得到，何等一位基督！
db|389|經歷基督－作一切|今世福樂没灭，基督屬我！ 地上愛情断绝，基督屬我！ 在此幽暗野地，無處可以安息， 惟有基督可倚，基督屬我！ 莫诱我心離開，基督屬我！ 我願与主同在，基督屬我！ 你這今世歡娱，一時骗人之局， 從我心中離去，基督屬我！ 去罢，今世幻梦，基督屬我！ 我今已經清醒，基督屬我！ 凡我從前所慕，不過使我痛苦； 惟主使我滿足，基督屬我！ 去罢，短暂今時，基督屬我！ 來罢，長久永世，基督屬我！ 來罢，可愛福氣！來罢，甜美安息！ 來罢，恩主自己！基督屬我！
db|390|經歷基督－作一切|耶稣，我救主，祂是我一切！ 奇妙的救主，何等的可悦！ 引導和保护，所有安度過， 大能的救主－耶稣為我。 （副） 耶稣為我！耶稣為我！ 每時候，每處所，耶稣為我！ 耶稣于康健，耶稣于病痛， 耶稣于富裕，或是于贫穷， 無论是日光，無论是風波， 祂是我平安－耶稣為我。 祂是我磐石、堡垒和盾牌， 祂是我生命、亮光和高台， 我的保护者、我的避難所、 我的救贖主－耶稣為我。 祂是我先知、祭司和君王、 我的生命泉、我的生命粮； 祂是我信實和我的寄讬、 我的拯救角－耶稣為我。 耶稣于喜樂、或是于痛苦， 损失或利益，祂是我宝库； 無论在何處，祂顾我软弱， 留世或離世－耶稣為我。
db|391|經歷基督－作一切|你這‘恬静’隐密之源，你這神聖全足的愛； 是我幫助，是我靠山，我的安全是你同在； 我從一切忧困、罪缠，前來藏身在你裡面。 你是我的一切需要，劳中之息，苦中之逸； 你是敷我伤心之膏，亂時之安，损時之益； 受虐之時，是我笑脸；蒙羞之時，是我冠冕。 缺乏之時，是我供給；受困之時，是我释放； 软弱之時，是我能力；黑暗之時，是我亮光； 愁苦之時，是我喜樂；死亡之中，是我复活。 你這‘恬静’隐密之源，你這神聖全足的愛， 我願藏身在你裡面，享受你的甜美同在： 你是我的一切一切，享受不尽、取用不竭！
db|392|經歷基督－作一切|祂是一切最亲－我所一切最愛； 人生平常所寻，人生終久所赖。 缺乏之時预备，無倚之時扶持， 所有美時，最美，無论何時，信實。 無穷喜樂，原因，年日移换，不改； 祂是一切最亲－我所一切最愛。
db|393|經歷基督－作一切|祂是樂中之樂，祂已解我干渴； 祂是歌中之歌，祂今消我寂寞。 祂是美中之美，合我人生口味； 祂是贵中之贵，是我無上宝贝。 祂是命中之命，使我從死复生； 祂是聖中之聖，使我与世不並。 祂是義中之義，使我神前站立； 祂是力中之力，使我路中不疲。 祂是能中之能，使我如鹰上腾； 祂是胜中之胜，使我得占上風。 祂是强中之强，將我全人释放； 祂是壮中之壮，使我心靈坚刚。 祂是王中之王，祂今作我心皇； 祂是光中之光，時時使我明亮。 祂是主中之主，祂今住我心府； 祂是路中之路，處處引我脚步。 祂是医中之医，医我靈、魂、身體； 祂是奇中之奇，使我榮耀無比。 祂是望中之望，吸我心情向上； 祂是賞中之賞，引我脚步前往。 祂是愛中之愛，配我全心感戴； 祂是耐中之耐，配我永遠敬拜。 祂是雄中之雄，惟祂配我尊崇； 祂是榮中之榮，惟祂配我稱頌。
db|394|經歷基督－作一切|前要的是祝福，今要主自己； 前要的是医治，今要主而已； 前我贪求恩賜，今要賜恩者； 前我寻求能力，今要全能者。 （副） 永遠舉起耶稣，讚美主不歇； 一切在于基督，主是我一切。 前常用手抓主，今主手牵我； 前常無所适從，今抛锚稳妥； 前是宝贵感覺，今凭主口說； 前是频频苦试，今完全信讬。 前是忙于打算，今则靠祈求； 前是悬切挂虑，今则主担忧； 前隨我之所欲，今聽主支配； 前不住的讨問，今不断讚美。 前我欲利用主，今则主用我； 前是我的事业，今為主工作； 前欲得人稱讚，今求主歡喜； 前不過半得救，今被救到底。 前羡慕得著主，今知主屬我； 前我灯將熄灭，今则光炳烁； 前所望的是死，今等候被提； 我所有的一切，都在主自己。
db|395|經歷基督－作一切|惟有耶稣是我題目，我的信息是耶稣； 惟有耶稣是我歌赋，我所仰望是耶稣。 （副） 惟有耶稣，永是耶稣，我們歌頌這耶稣， 祂是救主、生命、大夫，祂是君王建國度。 惟有耶稣是我救主，担當我的所有罪， 一次成功永遠救贖，使我得以蒙恩惠。 惟有耶稣是我生命，救我脱離罪与己； 惟有耶稣用祂聖靈，充滿我心作我力。 惟有耶稣是我大夫，担當我的病与疾； 复活生命、升天豐富，祂都分賜祂肢體。 惟有耶稣是我能力，是祂賜下五旬節； 哦主，求你使我得以充滿聖靈常胜捷。 我們現在等候耶稣，要聽祂來的招呼； 但是始終惟有耶稣，惟有耶稣萬有主。
db|396|經歷基督－作一切|當我不見基督容華，時间何等無味、可厌！ 甘甜的鸟、甘甜的花，對我就不再是甘甜； 可愛太阳如失光线，田野枉欲表現歡喜； 當我快樂在祂裡面，阴霾也如晴空美丽。 祂名發出最美香味，祂聲成為最甜音樂， 祂的同在展我愁眉，使我裡面尽都歡悦； 祂若如此不断亲密，我就無何可怕、可求， 無人快樂与我可比，我的春日長年常有。 看見祂面我就甘甜，我就只求祂的歡喜， 不论時地有何改變，不能改變我的心意； 只要感覺祂的愛恋，宫殿也成可笑玩具， 监狱可成榮耀宫殿，如果基督和我同居。 我主，若我真是屬你，你若是我詩歌、太阳， 請問為何我仍忧悒？為何严冬這样久長？ 或將黑云赶離我天，恢复你的歡樂同在； 或接我到你的面前，無冬昏昧，無云叆叇。
db|397|經歷基督－在主觀方面|基督是我主觀經歷，住于我靈作生命； 基督是我一切一切，我得与祂成一靈。 （副） 哦，基督是我主觀的經歷， 實际、甘甜又豐富！哦，基督是我 一切的一切，我的需要全應付！ 基督是我主觀經歷，時時供我以生命； 生命之靈使我复苏，天天使我靈高升。 基督是我主觀經歷，變化我的魂生命； 更新我的心思、意志，將我模成祂榮形。 基督是我主觀經歷，使我全人都超脱； 借祂生命律的大能，在我靈中释放我。 基督是我主觀經歷，事事作我的准绳， 管理、改正、规律、引導， 處處予我以调整。 基督是我主觀經歷，使我所需無缺欠； 用祂豐富將我供應，使我得享神豐滿。
db|398|經歷基督－在客觀与主觀兩面|基督今日于我，客觀也主觀； 客觀，祂在天上為我在代辩； 主觀，祂在我裡作我的生命， 時刻將祂自己由衷來供應。 祂在天上坐在父神的右边， 為我作大祭司將血獻神前； 在天作我中保，担负我重担， 凭祂愛心、忠诚，办理我案件。 祂是生命之靈，住在我靈中， 在此作我生命，萬有且帶同； 作我内心力量，恩惠時供應； 作我裡面侍從，維持以大能。 祂在天上為我作一得榮人， 作我開路先锋，幔内顯榮身； 在那屬天境地，以祂的自己， 將人帶到神裡，人、神得成一。 祂在我裡使我有分神豐滿， 祂乃那靈將神帶到我裡面； 借著啟示，使神成為我實际， 生命之中，神、人相调成為一。 升天客觀救主，今住高天上， 不久祂要歸回，眾目得觀賞； 内住主觀基督，今活我靈裡， 不久祂要顯出，改變我贱體。 日子不久要到，天地要結聯， 在新聖城撒冷，神、人再無间； 在那榮耀時日，客觀与主觀 在我相调為一，完全又永遠。
db|399|經歷基督－作内住者|神的心意所喜所愛：基督啟示我靈中； 不是接受外面宗教，乃讓基督來居衷。 （副） 神的心意所喜所愛：基督作到我裡面； 不是有何外面成就，乃讓基督來扩展。 神的心意所喜所愛：基督活在我裡面； 不是注意外面事工，乃享基督作恩典。 神的心意所喜所愛：基督成形我魂间； 不是跟隨外面仪式，乃讓基督時加添。 神的心意所喜所愛：基督安家在心頭； 不仅外面對他事奉，更讓基督全占有。 神的心意所喜所愛：基督成為我盼望； 不是外面客觀榮耀，乃是基督作榮光。 神的心意所喜所愛：基督居衷作一切； 不是外面有何得著，乃有基督作秘诀。
db|400|經歷基督－作便利者|哦主，在我你是生命，對我也是一切； 何其亲切、何其便利，永遠取用不竭！ （副） 哦主，你是生命之靈，對我何亲何近！ 亲切、便利，令人讚賞，又是甜美、常新。 對于我的大小需要，你是豐富供應； 何其全备、何其充足，我得應用于靈。 你作膏油涂抹、運行，時常顾我软弱； 借你能力無限供應，使我刚强、靈活。 生命之律靈中规律，使我得享自由； 你的實际所有豐富，將我全人浸透。 你是与我永遠成一，無比神聖聯結； 永遠与我成為一靈，永遠不再隔绝。 願你在我全人居衷，在我心中安家； 一部一部、榮上加榮，將我全人變化。
db|401|經歷基督－作释放者|我今得著何等自由，基督已經释放我！ 罪的权势、死的毒钩，從我身上全脱落！ （副） 基督使我得胜有余，仗他十架我夸胜！ 生命大能、聖靈的律，使我刚强而有能！ 基督使我脱離律法，永遠向著律法死； 完全活在恩典之下，不受律法的挟制。 基督已經定罪了罪，除掉罪恶的权势； 罪在我身再無地位，我從罪裡得開释。 基督已經將死废去，顯出不坏的生命； 胜過死亡顽强禁拘，彰顯复活的大能。 基督已經毁坏撒但，审判世界和邪靈； 使我脱離黑暗、死权，進入光明与生命。 基督賜我够用恩典，用他能力覆庇我； 在我软弱顯得完全，使我喜歡夸软弱。
db|402|經歷基督－与一切相對|不是字句律法，乃是生命主， 神願賜給我們，救我脱重负； 不是任何道理，乃是主基督， 使我脱離自己，不再作罪奴。 任何一种仪式，任何的教训， 不能点活我靈，不能變化魂； 乃是活的基督，賜給我生命， 使我活出神命，照神所命定。 不是任何哲學，任何的伦理， 能照基督模出祂的眾肢體； 乃是基督自己，在我人性裡， 借祂复活大能，作成祂身體。 不是任何宗教，也非基督教， 能將神旨成就，够上神所要； 乃是内住基督，作我的一切， 成全神的心意，問題全解决。 我們從主所得恩賜与功用， 全都不能顶替基督的内容； 必須基督自己作我的一切， 惟有基督自己是我之所缺。
db|403|經歷基督－他的豐富|哦，我主的神聖豐富，深阔無人能测透； 神性所有一切豐富，在他全歸我享受。 （副） 神聖豐富！榮耀豐富！基督豐富全為我！ 深廣無限，人難测度，卻成實际我得著！ 哦，我主的神聖豐富，一切一切全包括： 生命、亮光、智慧、能力、 医治、平安和喜樂。 完全救贖、豐滿救恩、稱義、成聖並释放、 复活大能、升天超越，神所喜愛的宝藏！ 哦，我主的神聖豐富，乃是神來作一切！ 凡神所是並他所有，全在我靈被領略。 哦，我主的神聖豐富，谁能穷知其所有！ 長、阔、高、深，無法测量， 卻都作了我享受！ 願我認識我主豐富，豐滿經歷神基督； 並与别人共同分享，使神心滿、我意足。
db|404|經歷基督－祂的帶領|祂帶領我，此意何美！此言充滿天上安慰！ 處處、事事、所是、所作， 都有主手來帶領我。 （副） 祂帶領我，祂帶領我，祂是亲手在帶領我； 不分時地，我都隨著，因祂亲手在帶領我。 有時似堕痛苦深渊，有時似在快樂伊甸； 或遇平順，或遭風波，都有主手來帶領我。 主阿，願你紧握我手，領我一生隨你而走； 是福是苦由你定夺，只要你手來帶領我。 等我行完今生路程，靠你恩典完全得胜； 死河寒波我亦不躲，因你至終亲手領我。
db|405|經歷基督－愛祂|恩主，我愛你，我深知你屬我； 一切罪中樂，我為你全摆脱。 你是我救主，曾流血將我买； 如果我愛你，主耶稣，是現在！ 恩主，我愛你，因為你先愛我， 為我在加略將贖价已付妥。 愛你，是因為荆棘冕你肯戴； 如果我愛你，主耶稣，是現在！ 活著我愛你，到死了也愛你； 並要讚美你，只要你給氣息。 即是死臨到，我仍然要表白： 如果我愛你，主耶稣，是現在！ 在那無止境喜樂的榮耀裡， 我要在光中到永遠敬拜你； 頭戴榮耀冕，我還要唱出來： 如果我愛你，主耶稣，是現在。
db|406|經歷基督－与祂交通|交通何甜美，喜樂何豐盈， 安息在那永久膀臂中；福氣何全备， 平安何神聖，安息在那永久膀臂中。 （副） 安息！安息！平安稳妥，一無惊恐； 安息！安息！安息在那永久膀臂中。 今行這旅程，心中滿平安， 安息在那永久膀臂中；越行越光明， 恩光照灿烂，安息在那永久膀臂中。 有何我所惧？有何我所怕？ 安息在那永久膀臂中；与主永同居， 平安無复加，安息在那永久膀臂中。
db|407|經歷基督－与祂交通|救主耶稣，我的太阳，有你同在夜也明亮， 勿讓人世有云遮掩仆人心眼不見慈颜。 倦眼欲合，频频催眠，睡如甘露，润我夕荐， 深願今晚最后思念，乃是永世息你胸前。 与我同在自晨至夕，離你我覺生無意義， 無你我惧死荫臨到，求你相偕自晚至朝。 當我睡醒，求主賜福，扶我行走人生路途， 直至那日被提你旁，溶化在你愛的海洋。
db|408|經歷基督－与他交通|你名似膏香，你愛比酒美， 你若來吸引，有谁不跟隨？ 我們若跟隨羊群的脚踪， 我們必進入你愛的交通。 他是我良人，我是他佳偶， 他將我吸引，我將他追求； 他香如没药，我願藏心房， 他美似凤仙，我願戴身上。 進入他愛裡，享受他肥甘， 躺在他懷中，饱尝他香甜； 他愛為旌旗，將我身遮藏， 他情似美物，使我心舒畅。 良人屬于我，我也屬于他， 他是牧养者，我是百合花。 惟願天快曙，黑影全飞散， 見他如朝鹿，顯在比特山。 同死的没药，复活的乳香， 來將我薰透，好給他欣賞； 北風阿，興起，南風阿，吹來， 來使我心园，成為他心愛。 願在他眼中，美丽如良鸽， 願在他面前，皎潔似百合； 願我全屬他，作他樂中樂， 像他全屬我，是我歌中歌。 美丽如月亮，得有他形像， 皎潔似太阳，得有他身量； 全屬我良人，使他命顯彰， 全為我良人，使他心舒畅。 你是我生命，我是你活像， 愛情的聯結，如死之坚强， 無何能消灭，無何能替换， 直到你顯現，在那香草山。
db|409|經歷基督－与他交通|我有一位好朋友，我是非常宝贵； 他是愛我如此温柔，他愛非常甜美； 我不能活無他之處，我愛他的提握； 所以我們就同住，我主与我。 有時我几乎卧倒，他知我的软弱， 當他叫我向他倚靠，我樂受他扶托； 他帶我走光明途径，日過光明生活； 所以我們就同行，我主与我。 他知我愛他几多，他知我愛浅深； 但他是用何愛愛我，我永不能說清； 乃是一愛永遠不衰，越過越像熱火； 所以彼此就相愛，我主与我。 我告他以我痛苦，告他以我歡喜； 我告他以我所羡慕，告他以我刺激； 他告我以所當策励，告我以所當作； 我們彼此吐心意，我主与我。 他知我心真羡慕能救一個靈魂， 他就叫我為他外出，去报愛的新闻； 他叫我說他的奇愛，並他受死經過； 我們如此常同在，我主与我。 他告我以他國度離此並不太遠； 他心切望能够尽速把我帶到那边； 無終幸福，喜樂在望，還有榮耀宝座， 不久我們同作王，我主与我。
db|410|經歷基督－与祂交通|哦，在榮耀裡的基督，已將我心全照亮； 非像微星暗中光顾，乃是明光胜太阳。 地上全是黑暗、阴影，無何能以得我心， 惟祂所行艰苦途径，值得我心來宝珍。 世人乃靠屬地之光，艰苦疲困度人生； 我見之光來自天上，遠胜午日放光明： 毫無遮蔽，永不衰亏，使我得見祂榮面， 和祂愛的無限宝贵，並祂恩典的豐滿。 得見祂的奇妙榮耀，並祂更妙的奇愛， 如何為我已經得到高超地位到萬代。 幔子已撤，非仅一瞥，乃是幔内來安居； 注视祂面無间無歇，得聽隐密的話語。 我已看見基督榮面，别事請勿向我題； 我已聽見祂的恩言，這已够使我滿意。 借祂榮耀所發光辉，有福榮面我已見， 這個榮耀且要成為我的住處到永遠。
db|411|經歷基督－与他交通|夕阳西沉大地静，猬务完毕我心定， 晚星高照暗中明，幽夜近主靈裡清， 静候俯伏。 （副） 近乎，近乎，近乎，可近之主！ 我心所羡靈所慕，是你可愛的面目， 可亲之主！ 在這宇宙廣厦中，我心寻求你面容， 深願能在我四围，所見全是你光辉， 使我滿足。 當這夜影越幽深，我心切慕越殷勤， 願能冲過眾星辰，得見你面近你身， 永不孤苦。 到這黑夜与星辰，從我眼前全逝逊， 願那永遠的早晨，為我帶來你榮身， 夜影俱無。
db|412|經歷基督－与他交通|恩主，我今凭信摸你，你是供給的源頭； 凭信取用你的能力，借你宝血來領受。 （副） 摸你，就得生命供應，借著你靈的運行； 你靈將我純潔、充盈，使我得享你豐盛。 凭信取用，凭信摸你，凭信應用你豐富； 我的全人向你開啟，你之所是向我注。 摸你，恩主，摸你更深，摸而取用你豐盛； 從你接受，恩上加恩，我就流露你生命。 能力、智慧、慈愛、恩宠， 凡我需要你供應；使我摸你，使我取用， 摸你、取用，不稍停。
db|413|經歷基督－与祂交通|無别聲音破此静寂， 無别踪迹侵扰此光景， 只有祂美丽、宝贝的自己， 和祂可愛的柔聲。 （副） 宝贝的救主、亲愛的耶稣， 可否求你向我說出：你曾為何故， 你究是何如，在這安静屬天處？ 安静之中有祂莅止， 祂向我密語，深入我心， 帶我進内室，向我表意思， 說祂是我的愛人。 在此就是屬天聖境， 不许有聲音，一切安静； 我喜樂來近， 我渴求來饮你肯表露的愛情。 在這俯伏安静之中， 主耶稣，我不敢稍動弹； 恐有音失踪，恐有語落空， 我失你愛的片段。 我魂，當息！我心，當足！ 你已達到最高快樂间： 安卧你救主亲愛的胸府， 注视祂的可愛面。
db|414|經歷基督－与祂交通|進入幔内，就必出到营外， 尝到天美，就必丢弃地愛； 聖中之聖如果滿足我心， 空中之空岂能欺骗我魂？ 進入幔内，就必出到营外， 天一同在，就必使地離開； 天上榮耀如果吸引我靈， 地上福樂岂能霸占我情？ 進入幔内，瞻仰榮耀基督， 出到营外，跟隨卑微耶稣； 宝座、冠冕，如果將我鼓舞， 马槽、十架，岂能使我裹足？ 進入幔内，吸取复活大能， 出到营外，奔跑十架路程； 我若看見祂在天上面容， 就必步武祂在地上脚踪。 進入幔内，饱尝天上肥甘， 出到营外，忍受地上艰難； 地上經歷雖使我心酸痛， 天上交通卻叫我靈讚頌。 進入幔内，享受主的上好， 出到营外，供應人的需要； 天上生命如果從我活出， 地上靈魂就必因我得福。 進入幔内，直到幔子不存， 出到营外，直到营都灭尽； 直到天地所有同歸于一， 直到神、人永遠不再分離。
db|415|經歷基督－与祂交通|在祂同在的秘密處，我得安居何甘美！ 在祂面前時常俯伏，所學功课何宝贵！ 忧虑不能將我搅扰，试炼也不能压住； 每逢撒但引诱吼叫，我就到祂隐密處， 我就到祂隐密處。 當我帶著疲倦、干渴，來到祂的翅膀间， 就得荫庇、凉爽、快樂，活泉清澈而新鲜； 在此投身救主胸懷，彼此交通滿香甜； 我雖尝试，也說不來祂那秘密的語言。 但有一事是我所知：當我向祂诉苦情， 祂就耐心聽我心事，並且鼓舞我萎靈。 你想從來祂不责备？那祂就是很虚伪， 如果祂是從來也未责备祂所見的罪。 這隐密處如何美佳，如果你也願知晓， 請去住在祂的荫下，就必尝到這味道； 若你的靈与祂相交，安静住于祂榮光， 你的脸面就必返照祂那榮美的形像。
db|416|經歷基督－与祂交通|我已相信真事實，我已接受主的死， 我已經過外院子，阿利路亚，讚美主！ 借主贖罪的宝血，我得歸神成聖潔， 不再有分于罪孽，阿利路亚，讚美主！ （副） 阿利路亚！阿利路亚！裂開幔子我已過， 這裡榮耀不败落！阿利路亚！阿利路亚！ 我今在我王的面前過生活！ 外層幔子我已過，進入頭層的聖所， 神聖供應全得著，阿利路亚，讚美主！ 我今与神已和谐，經過祭坛全聖别， 神外世界永弃绝，阿利路亚，讚美主！ 内層幔子我也過，進入二層至聖所， 來到神的施恩座，阿利路亚，讚美主！ 今在神前過生活，以神作我的居所， 不再有己的间隔，阿利路亚，讚美主！ 我今是神的祭司，經過救贖才如此， 身分地位何确實，阿利路亚，讚美主！ 我今是在靈裡面，活在神的榮耀前， 夜以继昼不间断，阿利路亚，讚美主！
db|417|經歷基督－与祂交通|夜影尚存，晨光未現，重新來到恩主面前； 祂在裡面放明、照耀，我得看見祂的榮颜。 向我發言、給我看見：祂的豐富是為今天； 甜美、歡樂，將祂享受，所有饥饿全變饱滿。 主靈借話与我交談，直到我心發出頌讚， 生命活泉，帶著恩力，在我裡面涌流潺潺。 向我發言、給我看見：祂的豐富是為今天； 清爽、畅快，將祂歡饮，所有干渴全都消减。 當我歡留于祂面光，祂以温情對付、指点； 用祂神聖、宝贵成分，浸透全人、供應無限。 向我發言、給我看見：祂的豐富是為今天； 多方、豐滿將祂享受，所有問題全都逃窜！
db|418|經歷基督－住在祂裡面|住在主裡面，無上的福氣， 常与主交通，甜美的經歷； 住在主裡面，主与我聯合， 常与主交通，我与主無隔。 住在主裡面，恩膏必運行， 常与主交通，聖靈必引領； 順服主恩膏，得享主肥甘， 跟隨主聖靈，必作主同伴。 住在主裡面，恩光必照明， 常与主交通，黑影必除淨； 恩光一順從，生命必增長， 黑影全脱離，心、靈才舒畅。 住在主裡面，软弱變刚强， 常与主交通，生命吞死亡； 住在主裡面，叹息變歌唱， 常与主交通，喜樂代忧伤。 住在主裡面，撒但難攻击， 常与主交通，世界失吸力； 住在主裡面，罪恶無权势， 常与主交通，自己必消逝。 住在主裡面，模成主榮形， 常与主交通，充滿主生命； 住在主裡面，經歷主大能， 常与主交通，吸取主豐盛。 住在主裡面，心、靈在渴慕， 常与主交通，聖靈在催促； 惟願我全人浸在主裡面， 与主溶為一，從今到永遠。
db|419|經歷基督－住在祂裡面|我主，你說你是真树，我是你的真枝子； 但我不知為何缘故，我是如此不結實。 我心羡慕結果更多，更能彰顯你生命； 更能榮耀歸与宝座，更能禱告得答應。 但是，主阿，我不明白‘常在裡面’的聖言； 我越追求要去‘常在’，我越發現在外边。 我不覺得我在裡面，我也禱告並立志！ 但你都像隔開很遠，生命仍然無果子。 但你是說，你已是树，我也已是你枝子； 當我信你作我救主，聖靈已成此事實。 我今已是在你裡面，再也不必求加入； 我是已經与你結聯，完全合一的骨肉。 秘诀不是要我‘去在’，事實是我‘已在’内； 所求乃是不要離開，不是如何得地位。 我已在内，已在你内！這是神作的事實！ 不必禱告，不必行為，乃是神手的设施。 我已在内怎求入内，我是何等的愚昧， 現今我只歡樂讚美，相信聖言的無伪。 我今只有完全安息，知道你是我一切， 你是生命、你是能力，而我一切都了結。
db|420|經歷基督－住在祂裡面|住在你裡面，這是我心願， 住在你裡面，時刻不间断； 枝子如何与葡萄树相聯，我也深願， 主，住在你裡面。 住在你裡面，你富我享受， 你所是一切，得借我流露； 願作你身上常新的枝子，彰顯你生命， 結果永不止。 住在你裡面，罪、己失权能， 再無法胜過你内住生命；与你相結聯， 深處互交通，靈就能管治魂一切活動。 住在你裡面，得知你心意， 摸著你同在，進入你秘密； 喜樂与平安要將我充溢，你話的供應也作我能力。
db|421|經歷基督－信靠祂|無你，我就無法想，不能立定地位， 我無力量和善良，我無自己智慧； 但你，亲愛的救主，一切中的一切， 软弱要變成祝福，如果我被提挈。 無你，我就無法想，這路何等的長， 我是疲倦身不强，叹息代替詩章； 我怎可以能無你？我並不能識路； 但你識路直到底，不肯讓我迷途。 無你，我就無法想，耶稣，亲愛救主； 就是我眼無印象，你仍亲近無误； 何等孤單何等痛，在這生疏人地， 若無甘甜的交通，若無你的安息。 無你，我就無法想，無人能够認識 我靈奇深的意向，將它需要解释； 我心秘密的角落，無人能够進入， 來慰、來静並來讬，只有你能，我主。 無你，我就無法想，年日已經不多， 我是須与人同样孤独渡河而過； 但你永遠不離開，不管浪有几多， 我知你仍要施愛，並低聲說：‘是我’。
db|422|經歷基督－信靠他|主，我還有谁在天上？惟有你！惟有你！ 我的一生只此可唱：主為我！主為我！ 他已為我流血辛劳，他作我的贖罪羊羔， 使我這人与神和好，主為我！主為我！ 我不追求自私福氣，我要主！我要主！ 我不羡慕镀金玩意，我要主！我要主！ 自私福氣不能長久，性质规定瞬息罢休， 我的喜樂永遠存留，我要主！我要主！ 我今弃绝為富思想，主為我！主為我！ 我不盼望自己安享，主為我！主為我！ 無花果树雖不發旺，葡萄、橄榄無一可享， 棚内無牛、圈中無羊，主為我！主為我！ 我心現今完全安息，主為我！主為我！ 不怕试炼常來攻击，主為我！主為我！ 任凭引诱力量汹涌，我們靠主能够强勇， 能够冷笑它們無用，主為我！主為我！ 當我人生路程將毕，我要主！我要主！ 安全倚靠他的手臂，我要主！我要主！ 我的躯壳雖有痛苦，所有自然力量都無， 我仍高聲歌唱歡呼，我要主！我要主！
db|423|經歷基督－信靠祂|意志薄弱，能力软弱，盼望已經全都消灭； 只有信讬你的工作將我這人温柔提挈。 尽我所有，所有失败，失败至今，失败频仍； 無何可信，信你能耐，能够抓我聽你命令。 當我的心稍微高仰，我就近乎跌倒危地； 我不敢作，我不敢想，事事處處，我需要你。 你是救主…刚强…體贴，哦主，我今寻求你面； 雖然我是弱中弱者，我的能力是你恩典。
db|424|經歷基督－信靠祂|我心安息在于主！這才真是安息！ 除此，全能的耶稣，罪人有何希冀？ 你光是我的智慧，你愛是我奋勉； 你在榮耀的地位，天天引我進前。 我罪雖大無法比，你賜恩典更大； 你是羔羊來獻祭，你死我免受罚； 我從罪中得释放，就從灰尘重回； 你話是我的亮光，你血是我宝贝。 温柔的主，你目的，惟願從我得成； 為著遵行你旨意，我今奉獻此生。 我雖是真的软弱，可是你是能力； 你的子民萬事绰，只要祂們有你。 黑云罩我最黑時，正是你最近我， 來使我信能坚持，來教我靈不懦。 在你懷裡我安卧，注视你的榮颜； 你是我的安息所，撒但徒然離间。 是你使我能喜樂，是你使我释放； 因此我要獻詩歌，向你永遠稱扬。 地上福樂和愛情，來源纵然全涸， 只須你恩有供應，或生或死都可。
db|425|經歷基督－盛著祂|我是受造的瓦器，宝贝基督放我裡； 我須作祂的器皿，祂作内容來藏隐。 照祂形像我被造，适合基督來住著； 神使器皿的形状，与其内容能相像。 祂今居留在我靈，用祂大能來支撑； 我得与祂成一靈，受祂實际的供應。 天天居衷在感動，時時调和相交通； 所有脚步祂保守，每一部分祂浸透。 讓祂由衷得表現，使祂在我被人見； 我須透明又透亮，祂可借我得顯彰。 變化乃是我所需，全人破碎無所余； 泥土得改原形状，變成宝贝的模样。
db|426|經歷基督－順從祂|當我同主行動，在祂話的光中， 何等榮耀照在我全身；當我肯聽命令， 祂就充滿我靈，祂充滿信而順從的人。 （副） 信而順從！因為除此以外， 不能得主的喜愛－惟有信而順從！ 地無一点黑影、天無一片暗景 能迷漫，當祂顯露笑容；没有疑惑畏惧、 没有流泪忧虑能存在，若我信而順從。 没有一個重担、没有一点為難， 祂是不顾，讓我們苦痛；所有伤心损失、 所有厌弃羞耻都成祝福，若信而順從。 但我不能領会祂愛何等的美， 若我不放一切于坛社；因祂所給詩歌、 因祂所賜喜樂乃是為肯信而順從者。 然后在祂光中，才有甜美交通， 我就前行，与祂同脚踪；祂要求，我就许； 祂差遣，我就去；不要怕，只要信而順從。
db|427|經歷基督－跟隨祂|我今聽見救主招呼，我今聽見救主招呼， 我今聽見救主招呼，要我跟祂，跟祂走窄路。 （副） 無论何處要我跟隨，無论何時要我跟隨， 無论祸福，無论安危，要我跟隨， 跟隨，不稍退。 我今答應救主招呼，我今答應救主招呼， 我今答應救主招呼，甘願一生， 一生，跟隨主。 （副） 無论何處我必跟隨，無论何時我必跟隨， 無论祸福，無论安危，我必跟隨， 跟隨，不稍退。 撇下亲人，舍弃世福，撇下亲人，舍弃世福， 撇下亲人，舍弃世福，甘願一生， 一生，跟隨主。 背起十架，行走窄路，背起十架，行走窄路， 背起十架，行走窄路，甘願一生， 一生，跟隨主。 一直向前，必不回顾，一直向前，必不回顾， 一直向前，必不回顾，甘願一生， 一生，跟隨主。
db|428|經歷基督－跟隨祂|跟主行走，心中甜美，雖然身外有苦楚； 主的脚踪步步追隨，天天跟主走窄路。 （副） 步步追，步步隨，步步跟隨耶稣； 天天追，天天隨，天天行走窄路。 跟主行走，必得光辉，必見晨光到日午； 主的聲音步步追隨，時時跟主走窄路。 （副） 步步追，步步隨，步步跟隨耶稣； 時時追，時時隨，時時行走窄路。 跟主行走，無何可畏，雖然艰難常四伏； 主的引領步步追隨，處處跟主走窄路。 （副） 步步追，步步隨，步步跟隨耶稣； 處處追，處處隨，處處行走窄路。 跟主行走，前途可贵，必要同主得國度； 主的标竿步步追隨，一直跟主走窄路。 （副） 步步追，步步隨，步步跟隨耶稣； 一直追，一直隨，一直行走窄路。
db|429|經歷基督－跟隨他|‘出到营外’就耶稣，忍受他受的凌辱； 他在城外受苦楚，我岂可以贪舒服。 ‘出到营外’就耶稣，十字苦架甘背负； 他曾走過這窄路，我今跟隨他脚步。 ‘出到营外’就耶稣，撇下亲人和家族； 父神旨意他所顾，人情岂能將我阻？ ‘出到营外’就耶稣，除非与他不為伍； 世界团體、宗教组，就此永遠不再屬。 ‘出到营外’就耶稣，任凭人都与我疏； 這路雖然苦且孤，有他作伴心已足。 ‘出到营外’就耶稣，与他同行樂何如； 因他笑容受鼓舞，以他同在作寄庐。 ‘出到营外’就耶稣，直到路尽天已曙； 那時見他必歡呼，得他稱许進國度。
db|430|經歷基督－模成祂的形像|神照祂所预知预定，要祂所召的人模成 祂儿子的形像。 （副） 模成，模成神子形像！模成神儿子的形像！ 模成神子形像。 聖靈照著神的自己，常為我們禱告叹息： 模成神子形像。 聖靈在我裡面運行，也在外面管治模成 神儿子的形像。 聖靈管治、禱告、運行，都是為將我們模成 神儿子的形像。 萬事萬物互相效力，為叫愛神的人得益： 模成神子形像。 為要得著许多儿子，神就必須完成這事： 模成神子形像。 為叫我們得著榮耀，神也必須完全作到： 模成神子形像。 基督的愛不能隔绝，為將這事作得确切： 模成祂的形像。 罗马八章二十六至三十九節。二十九節：‘效法 祂儿子的模样’，應译作‘模成神儿子的形像’。
db|431|經歷基督－彰顯他|看！從那些卑贱瓦器，無尽恩典在照亮， 照到疲困、孤苦心裡，照出基督的面光。 基督，充滿天上之光，今在地上來照亮， 生命之靈住人心房，死荫照進生命光。 從那天上清明榮光，瓦器將神帶下來， 如此將神給人欣賞，更加甜美、更可愛。 瓦器並無佳形、美容，内藏宝贝卻榮美； 榮耀焕發，常新、光榮，屬天不變的宝贝。 經過许多饥渴世代，瓦器雖然弱又脆， 卻總將神儿子装载，顯出無价的宝贝。
db|432|經歷基督－彰顯祂|神的自己照在我心，我就得以脱旧更新。 宝贝放在瓦器裡面，莫大能力借此彰顯！ （副） 宝贝放在瓦器裡面，莫大能力借此彰顯！ 莫大能力借此彰顯！ 四面受敵，不被困住；遭受逼迫，不被轻忽； 心裡作難，不至失望；被人打倒，不至死亡。 耶稣的死帶在身上，耶稣的生就得顯彰； 死在我身發動運行，生在我身就得顯明。 神既叫主從死复活，也必叫我同祂活著。 外面的人雖然毁坏，裡面的人卻新起來！ （副） 外面的人雖然毁坏，裡面的人卻新起來！ 裡面的人卻新起來！ 至暂至轻苦楚忍受，極大無比榮耀成就； 眼所能見並不顾念，惟有顾念眼所不見。
db|433|經歷基督－彰顯他|非我惟主，被人高舉並愛敬； 非我惟主，被人傳扬相信； 非我惟主，顯在言語和步武； 非我惟主，顯在思想態度。 （副） 哦，求主救我脱離自己！失去在你裡面！ 哦，但願不再是自己，惟主活我裡面！ 非我惟主，是我一切的起首； 非我惟主，是供給的源頭； 非我惟主，是我所為而工作； 非我惟主，是我所為生活。 主，惟有主，所以不再有闲言； 主，惟有主，所以不再自憐； 主，惟有主，所以不再谋自存； 主，惟有主，所以不再自尊。 非我惟主，故無一可以自傲； 非我惟主，故無一可自暴； 非我惟主，因此不再有重担； 非我惟主，因此不怕危難。 主，惟有主，不久充滿我眼睛， 榮耀無比，不久就要顯明； 主，惟有主，要永受我的感謝， 耶稣基督，要永是我一切。
db|434|經歷基督－彰顯祂|神在天上有一宝贝，豐富無人能言述； 永遠心愛祂所宝贵，就是祂子主基督。 神在地上有一宝贝，价值惟有神知悉； 極深心愛人難测窥－基督啟示我心裡。 神借火焰舌頭臨到，用這永遠無穷尽、 取用不竭的無价宝，充滿所選的器皿。 神從天上榮耀裡頭，亲來充滿這器皿， 用祂愛的無限富有，滿足所有渴慕心。 雖受折磨、试炼、试探，榮耀呼召仍屬你； 葡萄树枝与树相聯，向主倒空你自己。 泥土器皿世人鄙视，软弱、贫穷又卑贱， 装著宝贝神心賞識，將主榮耀來彰顯。 願我更加倒空、谦卑，不為人知、不顯扬， 作神器皿，更聖、更贵，充滿基督的榮光！ 無何地物遮此榮光，也無自己的遮蔽， 將這奇妙故事宣扬，倒空、充滿祂自己。
db|435|經歷基督－體贴靈|在亚當裡面，罪、死是我所有， 在基督裡面，義、生是我所受； 在肉體裡面，顯出亚當性情， 在那靈裡面，活出基督生命。 在亚當裡面，不必再有罪行， 我就是罪人，已被定罪死刑； 在基督裡面，不須再有義行， 我就是義人，已被稱義得生。 在肉體裡面，不必特意用力， 我就能顯出亚當败坏形迹； 在那靈裡面，不必专一立志， 我就能活出基督榮耀样式。 与基督同死，脱離亚當旧性， 与基督同活，得著基督新生； 不體贴肉體，旧性就難逞能， 只體贴那靈，新生就能顯聖。 只體贴那靈，乃是神的救法， 只體贴那靈，除此别無救拔； 只體贴那靈，就能胜過情欲， 只體贴那靈，就必脱離罪律。 只體贴那靈，就有十架經歷， 只體贴那靈，就得复活能力； 只體贴那靈，基督就能活出， 只體贴那靈，生命就必成熟。 在那靈裡面，基督才是生命， 在那靈裡面，生命才是大能； 在那靈裡面，成聖才是經歷， 在那靈裡面，經歷才能實际。
db|436|經歷基督－隨從靈|基督是我生命，也是我平安； 使我有分那靈，与祂相結聯。 （副） 隨從那靈而行，活在主裡面， 就得饱尝生命，並得享平安。 基督我已屬于，不再受捆绑； 生命之靈的律已將我释放。 不再體贴肉體，凡事體贴靈； 不再隨從己意，只隨靈而行。 不再与神為敵，不服神律法； 乃有超凡之義，遠胜守律法。 那靈住在我裡，不只能屬靈； 就是必死身體，也必得复生。 那靈在我靈裡，二靈成一靈， 見证我是神裔，凡事也引領。
db|437|經歷基督－因祂滿足|寧舍世界而要基督，因祂滿足我情衷； 除祂以外，何所愛慕？何况世福尽虚空！ （副） 哦，祂豐滿我不能言！但這豐滿我知道； 哦，祂甘甜真是超凡！但這甘甜我尝到。 寧舍世界而要基督，有祂我就别無需； 得著世界仍是缺如，得著基督就有余。 世界雖大，我心雖小，大者難使小者足； 小小之心所需所要，惟有基督能滿足。 有了基督就能歡唱，没有基督必忧郁； 基督是我一切宝藏，在祂裡面我定居！
db|438|經歷基督－因他滿足|我已拣選主耶稣，拣選他作世界； 他愛實在是充足，滿足我的一切； 主，我是你的器皿，只有你能充盈； 叙加的水饮千井，渴仍不停。 （副） 耶稣，耶稣，我拣選主耶稣， 我心今正住在所有甘甜事物之源； 耶稣，耶稣，他乃是我滿足， 是他消除我的要求， 平静我的意願。 我已拣選主耶稣，拣選他作喜樂； 有他，我心雖痛苦，依然会唱詩歌； 有他，我無别原因，也發喜樂聲音； 因我所有的歡欣，是在他心。 我已拣選主耶稣，拣選他作希望； 他賜基业甚豐富，使我不住思量； 將它賜我的救主乃是我的至宝； 今天我心有催促：得他最好。 我已拣選主耶稣，拣選他作我主； 他愛實在是難述，尝到就会屈服； 我已奉獻我一切，向他我無要求； 我心只求他喜悦，怕他心忧。
db|439|經歷基督－一般|今日我心因歡樂而歌唱， 我主，因你是我生命、安康； 亲愛的主，前途我全借你， 我也知道父神是為我的。 （副） 都因著你！都因著你！ 都因著各各他！都因著你！ 前有一日，我因惧怕永死， 就用行為將我自己装饰， 盼望能够避免神的刑罚， 但我今知你是惟一救法。 將來罪人雖然都要痛哭， 但你召会卻要被提得福， 因為借你所洒幔裡宝血， 她能胜過阴府所有猖獗。 神的羔羊為我担當罪恶， 使我得救，今后永遠生活， 你為我喝公義忿怒的杯， 审判已過，現今再無死味。 你使我在青草地场躺卧， 平安的神將他最好給我， 因我現今倚在你的胸懷， 与你交通，並尝你的大愛。 願你保守我的生命佳美， 使我雖然遇見讥嘲、谤毁， 也能因信時常仰望父神， 學习交讬，受苦仍能歡欣。 求主教我拒绝人世名聲， 面如坚石，經過火熱水深， 願意与主同受羞辱、挫折， 為主的名作一個殉道者！ 當我被提，在人子前站立， 钉十架者要成我的詩題； 你從天來經歷人生苦楚， 又在加略舍去生命血肉。 （副） 都因著我！都因著我！ 都因著我一人！都因著我！
db|440|經歷基督－一般|外面雖被旷野太阳晒黑， 光明之子裡面卻都秀美； 奥秘之樂遠非人所能知， 榮耀之王每個都已賞賜； 人心從來未曾想到，人手也永不能摸著； 聖徒住在神的光中，得到神的隐藏光榮。 在人看來，乃是亚當族类， 帶著屬地形状，病、苦缠累， 和那堕落罪人完全相像， 外面需要也和祂們一样， 屬地生活所有方式、睡眠起居也都相似。 這是為使他們藐视人眼所重虚容美姿。 他們裡面卻有神的生命， 主的話語已將他們重生； 他們已被神聖愛火所焚， 成為屬新耶路撒冷的人； 他們都是光中聖徒，常將甜美詩辭歌赋， 彼此頌扬最高之神，發出深處最妙之音。 他們行在地上，住在天上； 無力，卻能暗中將地执掌； 為難，深處卻有神賜平安； 贫穷，卻有萬有效力成全； 雖被打倒，不至死亡，心裡作難，不至失望； 好像行在死荫之中，卻是活著生命無穷。 將來基督－他們生命－顯現， 帶著榮耀前來作王掌权， 他們久藏榮耀也要顯出， 同著基督要被眾目所睹。 哦！光明者，興起發光， 你同基督要升天上，隐藏之光要照遠方， 每一聖徒都像太阳。
db|441|經歷神－作永遠的分|我神、我愛、我的永分，你永是我一切； 你外，在天我有何人，在地有你無缺！ 在地有你無缺！ 天上一切尽都空虚，地上更是如此！ 並無一物值得歡娱，能与我神相似。 你是我的财富、生命，我的安稳住處； 其他事物，我也感領，但非我神、我主。 闪耀财富，与你相比，不過虚空玩具！ 何况其他人之所倚，岂不更將人愚？ 即使全地歸我為业，群星也是我的， 若無你作我的一切，我仍可憐至極！ 讓人伸臂如同大海，笼罗一切财富； 但我只要你的同在，此外無所愛慕。
db|442|經歷神－作生命|當我已為撒但所掳，正在死地作罪囚奴； 神因愛憐前來眷顾，將我帶回歸向基督。 （副） 神的宏恩將我重生，賜我新心，又賜新靈， 且將祂靈放在我靈，使我有分祂的性情。 神用清水洒在我身，污秽、偶像我全脱尽； 除掉石心，賜我肉心，使我成為新造新人。 神的自己作我生命，祂的神性是我性情； 我就合于祂的神聖，能以活出祂所命令。 我作祂民，祂作我神，彼此交通相近相亲； 祂是我福，祂是我分，不再他投，不再他奔。 祂的基督作我住處，我享祂的一切豐富； 祂作我的生命食物，我就永遠得到饱足。
db|443|經歷神－作生命|何等榮耀！何等神聖！神是永遠的生命！ 豐富、無限、坚强、有能、 聖潔、慈仁又光明！祂的本性、祂的豐盛， 全都在于這生命。 何等慈愛！何等恩典！神之于人是生命！ 祂要進入人的裡面，所以為人創造靈。 祂心對人所喜所願，乃在接祂作生命。 何等大愛！何等大恩！神已流出作生命！ 不再自藏，不再自隐，已經向人來顯明； 后成那靈，先在肉身，給人接受作生命。 何等可亲！何等可近！神在基督作生命！ 基督乃是祂的化身，祂在肉身的顯明； 死而复活，給人相信，到人裡面作生命。 何等奇妙！何等可信！神成那靈作生命！ 那靈是祂又一化身，是祂實际的顯明； 感動人信，進入人心，到人靈裡作生命。 何等宝贵！何等真實！三一之神作生命！ 父先流出就是一子，子再流出就是靈； 靈一流入就是恩賜，在人裡面作生命。 何等奥秘！何等實际！神已流入作生命！ 流入我心，与我合一，在我靈裡作生命。 阿利路亚，讚美不已，神竟作了我生命！
db|444|經歷神－作牧人|是愛的神作我牧人，他常喂养，他常施恩； 他是屬我，我是屬他，何來需要？何來缺乏？ 他帶我到嫩草地场，使我感覺滿足歡畅； 又帶我到平静溪流，交通不断，安息無忧。 我時迷路，他來截回，再侧我心受他支配； 我常摇動，不甚坚定，但他引導，是為己名。 何等不明，何等可疑，怎能行走無所顾忌？ 你竿扶持，你杖引領，你的同在滿我途径。 你使我能大胆夸胜，敵雖四布，享恩如恒： 我頭油润，我杯酒溢，我神從來不曾吝惜。 你的甘甜、奇妙的愛，测量我的一生年代； 你愛既然永不改變，我的讚美還要加添。
db|445|經歷神－作居所|一想到神，就受吸引，吸引我心離地， 對于幻景立生厌心，抵消地的吸力。 仅仅得救，免去沉沦，難够神之所想； 對神之念激動我心，使有更高願望。 惟有神是人的住處，路雖窄而崎岖； 除神，無何能够滿足我心深處所欲。 只要從你心的深處，將神尊名稱頌， 一切引诱你的邪术，都要立即消踪。 信靠之心、仰望之眼，必得神的引導； 如果信心能够移山，愛心之力岂小？ 哦，那追求神的道路，你仅走了一点！ 向神之心，對神之顾，必能帶你向前。 從罪权下得著自由，生活不失检点； 這些比那愛心所求，仍是较低恩典。 完全之路，肉體感難，但在愛心不然； 如果你因要神而前，必胜一切纠缠。 然后保守良心敏锐，顾到裡面感覺； 膏油涂抹，時時跟隨，這是成熟秘诀。
db|446|經歷神－作居所|我的居所乃是神的自己， 我主基督將我帶到這裡； 祂帶我走祂所走過的路， 到這至聖所裡与神同住。 聖别所在！神聖榮美之家， 在此与神同住，至美绝佳！ 夜以继日走過漫長的路， 自己裡面想要找到一途； 一無所成，也無任何進步， 自己努力不過全是失误， 而后得知主是惟一道路， 我當借祂到神裡面居住。 奇妙住處，神聖榮美之家！ 与神同住，安稳無以复加。 哦神，你我既是互為居所， 求你使我只是向你活著； 在這最美之家，得享安康， 隨事隨在將你与人分享。
db|447|經歷神－藉三身位|何等奥妙，父、子、靈乃是一神！身位雖三，本质卻是一靈； 何等榮耀，這位神進入我心，在我裡面，作我一切供應。 三一之神，作了我的一切！何等奇妙！何等榮耀！ 神聖成分，我能取用不竭！何等高超！何等逍遥！ 何等豐富，父乃是一切源頭，祂的一切全為供人享受； 何等有福，這一切竟歸我有，不尽不竭，取用直到永久！ 三一之神，作了我的一切！何等奇妙！何等榮耀！ 神聖成分，我能取用不竭！何等高超！何等逍遥！ 何等奇妙，子乃是父的顯出，藉著肉身來与人类同處； 何等有效，在十架成功救贖，使我罪人竟能与神聯屬！ 三一之神，作了我的一切！何等奇妙！何等榮耀！ 神聖成分，我能取用不竭！何等高超！何等逍遥！ 何等美妙，靈乃是子的進入，進入我靈，作我生命供應； 何等逍遥，我今能与靈接触，靈靈响應，二靈竟成一靈。 三一之神，作了我的一切！何等奇妙！何等榮耀！ 神聖成分，我能取用不竭！何等高超！何等逍遥！ 何等實际，神一切全在靈裡，是靈在靈給我接触、經歷； 何等希奇，我与神聯合為一，生命、性情不再彼此各异。 三一之神，作了我的一切！何等奇妙！何等榮耀！ 神聖成分，我能取用不竭！何等高超！何等逍遥！
db|448|經歷神－借三身位|哦神，讚美你的奥妙，竟然能給我們摸到； 原在光中人難靠近，今在靈裡与我相亲。 你是聖父、聖子、聖靈，三一之神作我生命； 在我裡面將我供應，使我有你神聖性情。 父在子裡，子成為靈，靈臨到我如氣似風； 父、子、聖靈，神聖、奥秘， 成為我的實际經歷。 父的一切全歸子有，子的豐富全由靈受； 靈降我身並進我心，使你成為我的福分。 父是源頭，子是顯出，靈是你對我的進入； 父在子裡顯在人间，子成為靈進我裡面。 父願子能凡事居首，子願凡事以父為頭； 靈願使子得著榮耀，在我心中向我啟晓。 靈是你的最終形態，進入我靈受我敬拜； 我要享受你的豐富，必須靈裡与靈接触。 靈裡敬拜，靈裡交通，靈裡禱告、讚美、稱頌， 我就摸著靈裡聖靈，享受你作一切供應。
db|449|經歷神－在靈裡|靈是神的榮耀本质，也是神的神聖所是； 与神接触，享神豐富，必須借靈，舍此無路。 靈也是人最深部分，全人裡面靈是最真； 要作真人，要摸著神，必須從靈，才能入门。 神是要人以靈拜靈，享受他作一切供應； 他靈要進人靈裡面，使人与他靈裡相聯。 靈靈相交，靈靈响應，二靈调和成為一靈； 人靈作了神靈居所，神靈成為人靈生活。 須凭人靈接触神靈，才能得享神的豐盛； 在人靈裡神靈同在，才能向神獻上敬拜。 福音、造就、聚会、交通，都該將人帶進靈中； 讀經、聽道或聽見证， 都該化禱，靈中响應。 靈裡禱告，靈裡事奉，靈裡摸著神聖生命； 靈裡長進，靈裡建造，靈裡顯出基督榮耀。 主阿，我願回到靈裡，學习摸著你的自己； 你靈、我靈不断交流，涌流生命直到永久！
db|450|經歷神－在靈裡|神之于人一切正常故事，全都在于靈裡； 人須靈裡摸著神靈本质，對神才有經歷。 （副） 靈生靈，靈拜靈， 以至靈充滿我；靈且成話， 帶著豐盛生命，流出活水江河。 神乃是靈，並且為人造靈， 要人以靈拜靈；借此人能得著祂作生命， 以祂為人供應。 神乃是靈進入人的靈中， 叫人得著重生；人就能在靈裡与祂交通， 得享祂的豐盛。 神乃是靈充滿、浇灌、滋润， 將我變化、更新；直到能從我靈遍及全身， 浸透我的全人。 神乃是靈与我融洽、调和， 使我改變形状；祂的成分在我一再加多， 直到能得顯彰。 神的一切豐盛全在靈裡，給我經歷、享受； 我須靈裡時常將神呼吸，才得享神所有。
db|451|經歷神－在靈裡|神的心意要祂一切全作我供應； 需要我能与祂聯結，聯于祂靈。 （副） 父的一切、子的豐富，全都歸于靈； 我要与神這靈接触，必須用靈。 神已將祂本性豐富，全都賜給我； 但須靈裡与祂接触，才能摸著。 神需心思明白、認識，也需靈接触； 若不動靈，只凭理智，難得滿足。 不能聽道而不禱告，用脑不用靈； 不能讀經而不靈交，靈不响應。 何等豐富，何等榮耀，靈裡接触神！ 神的一切，神的上好，全是我分。
db|452|經歷神－靈作傳達|神的聖靈是神傳達，借他，神得進入我裡； 借他，神在基督裡面，給我得著，作我經歷。 神之為父是作源頭，神之為子是為表現， 神之為靈是為進入，使我得著神的豐滿。 父原住在難近光中，子來將他向人顯明； 靈又將他向人傳達，人可靈中將他接領。 父在子裡來人中间，子又成靈進人裡面； 父、子、聖靈，三一之神， 現今住在我們靈间。 父神乃在子神裡面，得著化身而得彰顯； 靈神乃是子神實际，給我得著作我恩典。 但願父神對我之愛，在子神裡成我恩典， 借著靈神交通傳達，使我得享神的豐滿。
db|453|經歷神－与他交通|与你更亲，我神，与你更亲； 雖然十架在身，使我前進， 我仍發此歌音：与你更亲，我神， 与你更亲，我神，与你更亲。 雖作旅客飘泊，日已西坠， 惊人黑暗罩我，枕石而睡， 梦中我仍不禁，願我与你更亲， 願我与你更亲，与你更亲。 梦中有路顯明，如梯通天； 凡你所许事情，全出恩憐； 又有天使顯身，招我与你更亲， 招我与你更亲，与你更亲。 醒來心情安适，充滿感讚； 所枕艰苦硬石，必作你殿； 原來所遇艰辛，使我与你更亲， 使我与你更亲，与你更亲。 假若喜樂生翼，向天飞腾， 日月星辰尽歷，翱翔不停， 我仍發此歌音：与你更亲，我神， 与你更亲，我神，与你更亲。
db|454|十字架的夸耀－古老的十字架|在遠山耸立著古老的十字架， 作為羞辱、痛苦标志； 我愛這十字架，因主離榮耀家， 來在上面替人受死。 （副） 我宝贵古老的十字架， 一直到我俯伏主脚前； 我坚持古老的十字架， 等有天，我將它换冠冕。 古老的十字架，不少人很轻视， 對我卻有奇妙吸力； 神聖潔的羔羊曾降臨到此世， 將它背至髑髅死地。 古老的十字架，染斑斑的血迹， 從我眼光何等可悦！ 就在這十字架，主受苦到至極， 為要賜我赦免、聖潔。 我永遠要效忠古老的十字架， 歡喜受它所受讥诮； 有一天主再來，面對面看見祂， 永遠享受祂的榮耀。
db|455|十字架的夸耀－独存的十字架|基督十架是我夸耀，年代灭没它独存； 神聖事迹光辉环绕，十架巍然是中心。 當我遭遇患難、折磨，希望成空，忧惧缠， 基督十架永不弃我，看哪！喜樂与平安。 有福太阳，以光以愛，照耀在我路程上， 基督十架放射光彩，使我人生更光亮。 是祸是福，是苦是樂，十架使我全成聖， 在此平安深廣莫测，喜樂永遠不變更。 基督十架是我夸耀，年代灭没它独存； 神聖事迹光辉环绕，十架巍然是中心。
db|456|十字架的夸耀－近十字架|求主使我近十架！在此有一宝泉， 医治活水，無代价，流自加略山巅。 （副） 十字架！十字架！永是我的夸耀！ 在此主付的贖价，是我永遠倚靠！ 前我戰兢就十架，得蒙愛憐、宽饒； 明亮晨星的光華，在此仍將我照。 哦主，當我近十架，示我以其情景； 在你十架荫庇下，天天助我前行。 就近十架而儆醒，時時信靠、瞻仰， 直到被提得上升，永遠見主面光。 第二節的‘明亮晨星’指主基督。
db|457|十字架的夸耀－得胜的十字架|十架永遠得胜，阿利路亚！阿利路亚！ 十架將敵除淨，阿利路亚！阿利路亚！ 阴府雖極凶猛，世界雖在翻腾， 肉體雖也逞能，十架使我仍夸胜！ （副） 阿利路亚！阿利路亚！基督十架永得胜！ 阿利路亚！阿利路亚！仗這十架我夸胜！ 十架是我生命，阿利路亚！阿利路亚！ 十架賜我权柄，阿利路亚！阿利路亚！ 胜過人情、自己，胜過世界势力， 胜過一切仇敵，十架使我胜無已！ 十架是我旌旗，阿路利亚！阿利路亚！ 我要永遠舉起，阿路利亚！阿利路亚！ 软弱變為刚强，下沉變為高昂， 黑暗變為明亮，十架使我得释放！
db|458|十字架的道路－借损受益|你若不压橄榄成渣，它就不能成油； 你若不投葡萄入醡，它就不能變成酒； 你若不炼哪哒成膏，它就不流芬芳； 主，我這人是否也要受你许可的創伤？ （副） 每次的打击，都是真利益， 如果你收去的东西，你以自己來代替。 你是否要鼓我心弦，發出你的音樂？ 是否要使音樂甘甜，須有你愛來苦虐？ 是否當我下倒之時，才能識‘愛’的心？ 我是不怕任何损失，若你讓我來相亲。 主，我惭愧，因我感覺總是保留自己， 雖我也曾受你雕削，我卻感覺受强逼！ 主，你能否照你喜樂，没有顾忌去行， 不顾我的感覺如何，只是要求你歡欣？ 如果你我所有苦樂不能完全相同， 要你喜樂，須我负轭，我就願意多苦痛； 主，我全心要你所要，不惜任何代价； 你若喜悦，並得榮耀，我背任何十字架。 我要讚美，再要讚美，讚美何等甘甜； 雖我边讚美边流泪，甘甜比前更加添； 能有什么比你更好？比你喜悦可宝？ 主，我只有一個禱告：你能加增，我减少。
db|459|十字架的道路－借损受益|十架越重，神越亲近；外無十架，内即無神！ 黑暗君王必被践踏，如果我肯背负十架。 神所置于十架之人，雖受损失，也是歡欣。 十架越重，聖徒越佳，這是神的试金估价。 若無眼睛流泪浇灌，园中花木多必枯干！ 金子經火才得炼淨，聖徒借苦才能成聖。 十架越重，信心越强；树越负重，根越深長； 葡萄美果經過压榨，甜美汁水才能流下； 苦難來臨，胆量增長，珍珠長成，是借蚌伤。
db|460|十字架的道路－借损受益|若無损失，就無得著；非經十架，不能生活； 一粒麦子不落死地，就難結出许多子粒； 如果我要結果百倍，怎能完整，不被破碎？ 如果我要結果百倍，怎能完整，不被破碎？ 魂所抓者將魂抓住，金链之中無不為奴； 我們無论倾向何物，何物就必將魂锁住； 無论生命或是财産，只要心愛，必成锁炼。 無论生命或是财産，只要心愛，必成锁炼。 每當看見成熟禾田，金谷豐盈向神呈獻， 當知必有子粒死過，必有聖徒牺牲自我； 必定有人受苦、流泪，争戰至死並不心灰。 必定有人受苦、流泪，争戰至死並不心灰。
db|461|十字架的道路－十字架的意義|十架人若背起，岂只受苦而已！ 十架人若不離，終必被置死地！ 因為十架用意，就是使人绝氣； 所以十架經歷，總是結束自己。 這是神的救法，將人十架治杀； 像是残酷刑罚，實是榮耀救拔； 非讓十架剪除，不能經歷基督； 十架將我結束，基督才能活出。 十架最終目的，乃是成功神意； 神意最大仇敵，乃是人的自己； 治死魂的生命，自己才能除淨； 除去己的性情，神意才得通行。
db|462|十字架的道路－借死而生|十字架的道路要牺牲， 要將一切獻于神， 將一切放在死的祭坛上面， 火才在這裡顯現。 （副） 這是十架道路！你願否走這個？ 你曾否背十架為你主？ 你這奉獻一切給神的人！ 對神你是否全贞？ 當我們唱詩禱告時候， 何等願說‘獻所有’！ 但前面有更沉重的十字架！ 有更艰難的生涯！ 你要變節；或忠心到死， 讓一切完全损失，直等到 永活主的豐盛生命， 天天充滿在你靈？ 神的救法是由死得生－ 你与主合為一人－ 在十架你因信已与祂同钉， 從你身活出祂命。 我們的得失並不要紧， 神的旨意當留心， 我們若將萬事都看如粪土， 主才不会受拦阻。
db|463|十字架的道路－借死而生|十架樂接受，窄路肯行走， 流露生命，不再將主扣；世界丢背后， 主外無所求，流露生命，不再將主扣。 （副） 流露！流露！流露生命，不再扣留； 流露！流露！流露生命，不再將主扣。
db|464|十字架的道路－借死而生|我若認識复活大能，必愛十架的模型； 惟死能使生命長成，若不死了，就不生。 （副） 不死就不生，不死就不生， 惟死能使生命長成，不死就不生。 基督要在我心成形，我就必須死干淨， 天天活在十架阴影，時時治死魂生命。 惟願神借永遠的靈，使我与主永同钉； 死在我身發動運行，生在我身就顯明。
db|465|十字架的道路－結果之路|我們現在默思葡萄一生的事： 其路並不容易，其境也不安逸； 生長不像野地野花，隨地隨意自由吐華； 生成曲径迷堂，生成款式百样。 反之，葡萄開花，非常渺小無華； 人几不能辨省，它竟也曾有英； 花尚未曾開得一日，即已迅速結為果實， 不得成為骄葩，自感豐姿可夸。 它是拴在桩上，不能隨意生長； 它如伸肢展臂，也是架上被系； 它就如此從了砾土，吸取它的养生食物； 不能自由拣選，不能遇難思迁。 是的，绿衣秀美，春地披上明媚； 因著生命豐裕，自然生長有余； 直至滿身嫩枝细苗，開始四向飘浮盘绕； 在于青蓝空中，尝其甘美無穷。 但是园主、园工，對它並不放松； 帶來刈剪、修刀，要剥它的骄傲； 毫不顾惜它的细嫩，將它割得又深又准， 所有多余美穗，尽都断折破碎。 在它损失期间，它並不敢自憐， 乃是反將自己，更為完全彻底 交付給那剥夺所有，使它成為虚空的手； 它不浪费生活，一切都為結果。 那些流血的枝，渐變坚硬木质； 那些存留的穗，也渐結果累累； 太阳又來迫它枯干，它叶開始败落四散， 使它果子盛紫，直至收成之日。 它因负重過甚，以致無枝不沉； 這是長期努力，受尽琢磨來的； 現今果實已經全美，自然它可欣喜自慰； 但是收成就到，欣慰日子何少！ 有手要來摘下，有脚要來践踏， 葡萄所有宝藏，在于酒醡之上， 直到豐富、血红的酒，浩荡有如長江大流， 終日涌溢不息，喜樂充滿大地。 但是葡萄形状，乃是剥光凄凉： 已經給了一切，又將進入黑夜， 卻無谁人向它偿還它所給人酣醉之歡， 反而將它再砍，使成無枝秃干。 然而全冬之间，它酒卻賜甘甜， 給那寒冷之中，忧郁愁苦之眾； 但是葡萄卻在外面，孤独經歷雪地冰天， 坚定忍受一切，一切可疑、難解！ 直到寒冬已過，它又预备結果， 重新萌芽生枝，再來放绿成姿； 不因已往所受磨難，心中有了埋怨不甘； 不因所失無限，而欲减少奉獻。 它的所有呼吸，尽是高天清氣， 並不半点沾染不潔屬地情感； 面向牺牲，依然含笑，再來接受愛的剥削， 有如從未遇過损失、痛苦、折磨。 葡萄從它肢枝，流酒、流血、流汁， 是否因已舍尽，它就變為更贫？ 世上醉人、人间浪者，從它畅饮，因它作樂， 是否因了享福，他們就變更富？ 估量生命原则，以失不是以得； 不视酒饮几多，乃视酒倾几何； 因為愛的最大能力，乃是在于愛的舍弃， 谁苦受得最深，最有，可以給人。 谁待自己最苛，最易為神選择； 谁伤自己最狠，最能擦人泪痕； 谁不熟练损失、剥夺，谁就仅是响钹、鸣锣； 谁能拯救自己，谁就不能樂極。
db|466|十字架的道路－結果之路|‘若是死了’！哦，這是主亲口的信息！ ‘若是死了，就必結出许多的子粒’。 人得生命，你若真要，你就必須死； 落在地裡死了，葬了，就必能結實。 但主不会死中留你，祂命必逞能； 祂必使你從死复起，充滿了新生。 你願走主生命道路，释放祂生命？ 當你經過死的路途，生命才供應。 你要學這有福秘诀：不死就不生； 倒出生命，直到死绝，收獲必豐盈。
db|467|十字架的道路－跟隨主的路|你怎没有伤痕？没有伤痕 在你身上、肋旁？你的名聲反而遠播四方， 他們反而讚美你的光芒？你怎没有伤痕？ 你怎没有伤痕？我是受迫、孤独、 挂在树上，四围無情， 都是残忍、狂妄，我是受了鞭伤、 刺伤、钉伤，你怎没有伤痕？ 怎能你無伤痕？仆人不比主人更有希望， 先生蒙羞，學生何能堂皇？ 而你卻是容易、完整、無恙！ 怎能你無伤痕？ 怎能你無伤痕？他們為我缘故 受人捆绑、枷锁、监禁、 焚烧或是流放，或是舍身， 喂狮在于廣场，怎能你無伤痕？ 你是没有伤痕！我是被人摧残， 饮人锋铓，他們忍受忌恨， 忍受刀棒，你卻平安無事， 不缺寧康，你卻没有伤痕！ 你卻没有伤痕！能否是因你向世俗依傍， 是因你怕自己利益失丧，因你遠遠跟隨， 不甚明朗，所以没有伤痕？ 你怎没有伤痕？没有疲倦， 只有安然受享？能否有人忠心， 受人奖賞？能否有人彻底跟隨羔羊， 而祂没有伤痕？
db|468|十字架的道路－跟隨主的路|我若稍微偏離正路，我要立刻舒服； 但我記念我主基督，如何忠心受苦。 我今已經撇弃世界，所有關系都解； 雖然道路越走越窄，但我在此是客。 管他世人怒目白眼，我只求主笑脸； 群眾雖然喜歡外貌，但我要主的‘好’。 我心所望不是伟大，不是今生通達； 我願現在卑微事主，那日得祂稱许。 我今每日舉目细望审判台前亮光； 願我所有生活、工作，那日都能耐火。 讓你們去得著名聲、富足、榮耀、友朋， 讓你們去得著成功、讚美、從者、興隆。 但我只願孤單、贫穷，在此不求亨通； 我心切望忠诚跟從我主到了路終。 因我知道，主在此世不過得著一死， 所以現在我無他望，只望因祂失丧。 我的榮耀還在將來，今日只得忍耐； 我决不肯先我的主，在此世界得福。 那日我要得著冠冕，主要拭我泪眼！ 今日主既仍旧迟延，我要忠心進前。
db|469|十字架的道路－跟隨主的路|從伯利恒我們動身，學习耶稣的忠贞， 跟著他要完全歸神，但是脸上滿泪痕； 因為马槽那样寒陋，並非我們所愛视； 但是脚須与他同走，如果手要接賞賜。 經拿撒勒，這条道路，我們越走越窄小， 多年劳碌無人領悟，常受羞辱，常無聊。 但神借此教训我們：如此苦難，是因為 仆人不能大于主人，所以當同他流泪。 經加利利，我們見他被人厌弃，被人诅； 他路岂非走错了么？不然那有许多苦？ 不！不！這段雖然崎岖，他仍前進平安過； 我們若要同他高舉，也得前進不畏祸。 隨后就在客西马尼，园中孤單受磨炼， 撒但全军都來攻逼，這样光景真難遣！ 但是我們並不失败，因有天使來服事， 並說：‘應當注目賞赉，争戰不過此一時’。 十架到了！因為所有忠魂都當經加略； 我們在此同他蒙羞，不肯自憐，不退卻； 因為不過一点時候，我們如此感苦痛； 將來見他，一切忧愁，要消在他笑容中。 隨到坟墓，亲友环泣，知道已經無希望； （亲愛旅伴！世人對你，是否算為已經亡？） 我們從此与他同升，遠離屬地的追求， 心裡歡然失去世人所谓生命和富有。 我們努力向竿而前，日近一日仍追隨； 我們已經仿佛能見天城四射的光辉； 我們已經隐约可闻天樂悠扬的清音； 耶稣在彼迎接我們，要慰百創的這心。 不過，再過几裡，朋友！腿要不酸，身不累， 不再有罪，不再有忧，主要擦干你眼泪； 聽他正用柔聲說道：‘勿恐，勿馁，仍力前， 因為也许明朝未到，旅程就已到終点’。
db|470|十字架的道路－得胜的路|唯有常出代价，願背十字架， 我們才会得胜，才会得权能。 不是自己力量，不是人思想， 乃是耶稣尊名，使我們得赢。 （副） 惟有常出代价，願背十字架， 我們才会得胜，才会得权能。 應當除去夸耀，绝一切机巧； 我們應當争戰，像耶稣一般： 借死亡得权能，借失败得胜， 因十字架苦難，毁坏了撒但。 既勇敢，又温柔，慈仁且奋斗； 雖工作，亦安息，刚强卻無力； 欲得反倒賜給，有能卻無倚； 雖与救主同钉，卻滿有生命。 我們若隨救主，走祂的道路， 必須背十字架，与祂才融洽。 應當忍耐到底，雖死亦不避， 直到救主顯現，得血染冠冕。
db|471|十字架的道路－得安息的途径|‘破毁帶我到主懷’！毁后如此唱出來！ 小船若是紧靠岸，深怕風浪的為患， 難知在主的懷裡，毁后所享的安息。 我們哀叹：‘被破毁’！岂知‘破毁’當讚美！ 風浪無情的损伤，使我主懷享喂养。 在此安息主懷中，何能再將我摇動？ ‘破毁’之后，不需要任何航行的技巧； 雖然仍旧在航行，卻是抛锚在天庭； 再不需要作或虑，只要我和主同居。 ‘破毁’！成為我純益，其他航者要惊奇： 像似残忍的摧毁，實是化装的恩惠！ 毁后乃是在主手，有主自己來看守。
db|472|复活的生命－基督自己|死亡不能拘禁复活生命， 神那非受造的永遠生命； 刚强、得胜、無何能以毁坏， 就是基督自己，已經顯明。 死亡不能拘禁复活生命， 雖然死亡集中全力以赴； 死亡不過使這神聖生命 得机顯它能力無量豐富。 死亡不能拘禁复活生命， 治死、埋葬，不過叫它繁殖； 所有苦難都是叫它增長， 並且結出豐盛生命果實。 死亡不能拘禁复活生命， 它能冲破所有障碍、阻挡； 胜過黑暗、阴府所有权势， 吞灭死亡，並將生命释放。 死亡不能拘禁复活生命， 它能顯出神性所有豐滿； 神的公義、聖潔，它都産生， 神的榮耀形像它全彰顯。 願我認識這個复活生命， 每遇死亡，都讓它力倾出； 使我借著經歷永遠賞識： 复活生命就是活的基督。
db|473|复活的生命－由死而生|由死而生－恩主，這乃是說明， 生命在此，或是在于來世？ 不必等候！毁坏破碎的器皿， 即今可在陶人手中陶制。 由死而生－何等奇妙的复活！ 种時明感软弱，起時强壮； 你的生命顯于劳碌和折磨； 時刻非我，乃是基督我王。 由死而生－客旅道路何孤單， 認識十架者卻都願同行，效法他死， 他們与他同苦難，因他， 就將萬事當作有损。 由死而生－何等有福的使命！ 從天上的潔清白明江河，帶著活泉， 生命洋溢又豐盛，告诉渴人， 從兹無需再渴。
db|474|鼓励－仰望主|你這因著奔正路，手垂腿酸之人， 望断以及于耶稣，免得疲倦灰心； 祂的面光照灿烂，驱尽困人黑暗， 你若仰望祂榮面，就必明如中天。 望断以及于耶稣，你就必不看見 逼迫、艰難与贫苦，如何四围為患； 没有忧伤的眼泪，能使你眼失明， 没有惊险的可畏，能使你心迷蒙。 望断以及于耶稣，你靈必蒙恩湛， 在這世上有苦楚，在祂裡面平安； 雖在人生苦海中，時有波浪澎湃， 你若仰望祂面容，你心必不惊骇。 望断以及于耶稣，你就不会迷糊， 你若向祂常舉目，祂必指你正路； 當祂領你向前走，即使遇到云雾， 你若向祂常仰首，也必不会错误。 望断以及于耶稣，直到被提上天， 直到榮耀的面目，完全顯你眼前； 今日仰望之榮面，使你路中得力， 那日變作你頌讚，使你永遠歡喜。
db|475|鼓励－仰望主|暗中摸索，無一线光明！ 何等疲乏！何等劳形！ 但一仰望基督你的王， 什么都必照耀辉煌。 （副） 转眼將耶稣觀看！ 注目仰望祂的榮面！ 所有事物在祂榮耀光中， 都要次第變色成曚昽。 經過死亡就必得生命， 祂已前去，我們隨行； 罪的权势今已經過去， 我們已經得胜有余。 祂的應许終不至落空， 若信靠祂，事事亨通； 所以應當坚定不灰心， 你必經歷祂的救恩。
db|476|鼓励－与主交通|活在生命光中，不断与主交通， 瞻仰恩主慈容，順從聖靈感動， 天天榮上加榮，時時讚美稱頌， 活在生命光中。
db|477|鼓励－与主交通|用功朝見主面，多和主對讲， 常住在祂裡面，以祂話為粮。 等候在祂面前，柔順且降服， 每件事上不忘寻求祂祝福。 用功朝見主面，事务雖忙碌； 多花時间單独和主在密處。 借著仰望耶稣，你變祂形像； 在你行為之上，人見祂模样。 用功朝見主面，讓祂作領導； 任何事情發生，不在祂前跑； 無论是樂是苦，始終跟隨主， 始終相信祂話，常仰望耶稣。 用功朝見主面，内心須寧静； 讓祂前來管理意念和性情。 祂靈把你帶到愛的發源所， 如此你才配作屬天的工作。
db|478|鼓励－倚靠主|亲愛基督精兵，戰场在冲锋， 前曾倚赖自己，争戰難得胜； 勿再倚靠自己，單靠基督大力； 在那加力基督裡，凡事我都能作。 在你日常分内，站住為正義， 是否有時厌倦，感到不容易？ 务要投靠救主，你担祂肯背负： 在那加力基督裡，凡事我都能作。 路中若感疲乏，祂必願扶助， 無论你是喜樂，或者是痛苦； 雖經水深火熱，也必安然渡過： 在那加力基督裡，凡事我都能作。 在這邪恶世界，试探實频繁， 但你不需跌倒，撒但必逃窜； 祂必全然徒劳，只要你肯宣告： 在那加力基督裡，凡事我都能作。 基督能力無量，深廣如海洋； 祂能拯救到底，凡事都担當； 祂的够用恩力，將我软弱覆庇： 在那加力基督裡，凡事我都能作。
db|479|鼓励－思想主|要思想耶稣，以他作模型， 好在你身上顯出他榮形： 他已經賜你永遠的生命， 並使你享受复活的大能。 要思想耶稣，天天都如此， 要自甘卑微，不再有大志； 那無穷生命也要多認識， 靠复活大能經歷主的死。 要思想耶稣，一生當這样， 要活在幔内常見主榮光； 若弃掉自己，必知主心意， 一脱離自己，純潔又安息。 要思想耶稣，當你在向前， 要一直向上瞻仰他榮面， 必榮上加榮，變成他形状， 使他的形像顯在你身上。
db|480|鼓励－順從主|你們能否順從你一切的主， 如果地要震動，天象要翻覆？ 你們能否相信，神与你同在， 就是灾祸忽臨，必定不見害？ 你們能否順從所事奉的主， 不稍软弱、惊恐，也不稍讓步？ 雖然你的前途好像是死路， 此時能否順服，而不一自顾？ 你真能否順從，如果主召你 加入前线進攻，抵御凶仇敵？ 你真能否立前，歡喜受差遣？ 你真能否争戰，直到晚色遍？ 能否？我的弟兄，你神已久等， 應當服祂权柄，遵行祂命令。 你若作主精兵，當祂再降臨， 祂要題起你名，並說你‘忠心’！
db|481|鼓励－相信主|應當一無挂虑，主已經近了； 應當信神應许，平安不動摇； 你切不可失败，也不可失检， 因耶稣快要來，也许是今天。 應當一無挂虑，凡事交讬主； 祂替你罪受鞫，必替你担苦。 你當自由進前，寻机会证明： 祂愛心的甘甜，祂手的坚定。 應當一無挂虑；即云主迟延， 祂能力要扶勖你終身無间； 你可相信祂心，你可靠祂手， 這样有何可惊，當力前勿愁。
db|482|鼓励－相信主|神的應许不能废去，句句都是坚定； 信心從來不用凭据，因神言出必行。 （副） 天地雖能被焚烧，小山大山雖倾倒， 但那相信主的人，必見主話得成。 你心應該像亚伯兰，那样舉目望天， 数算眾星，轻看艰難，信心越久越坚。 即使黑云暂時浓厚，云上太阳未變， 只要再過一点時候，阳光就要顯現。 雖遇试炼，仍要镇定，因為在火窑中， 有榮耀的神子同行，仇敵終要击空。 纵然朋友都辜负你，但你還當信神， 因為耶稣你的能力，仍然亲近施恩。 凡事倚赖神的大力，直到被提上天； 現在所望所深信的，將來都必實現。
db|483|鼓励－努力向前|前進！是我口號，步聲相接聯； 向著标竿直跑，永不回頭看。 军前火柱灿烂，照明我路程； 谁還畏缩不前，基督在率領。 前進！經過旷野，經過苦戰争； 迦南不再隐约，锡安放光明。 榮耀又加榮耀，父神已预备； 凡愛神者必要有分于此内： 眼睛未曾看見，耳朵未曾聽， 榮耀達到極点，心想也未曾。 前進！一直前進！直到國度顯， 直到幔子不存，信心變眼見。 前進！天就要明，聖城在眼前； 天上耶路撒冷，等你尝新鲜。 進入自由榮光，得戴榮耀冕。 与主基督同王，掌权到永遠。 向彼，前進！向彼，奔完你程途， 靠主大能大力，前進！入國度。
db|484|鼓励－努力向前|當向标杆力前！雖然孤單，不變； 那開路者現在召你，所以當前勿延。 當向标竿力前！主眼睛像火焰， 正在看你；人算什么？何必管他喜厌！ 當向标竿力前！不要再望后面， 因為前頭就是奖賞，主要賜給冠冕。 當向标竿力前！塞耳、哑口、闭眼， 在崎岖的血迹路上，紧隨基督向前！
db|485|鼓励－努力向前|靠著恩主全能神，往前走！往前走！ 抓住應许凭信心，往前走！ 含地永不再逗遛，埃及從此丢背后， 就此一去不回頭，往前走！ 雖然后面仇敵追，往前走！往前走！ 雖然前面是深水，往前走！ 深水為你必分開，仇敵全都必淹埋， 救恩使你必奏凯，往前走！ 白昼云柱來引導，往前走！往前走！ 黑夜火柱來光照，往前走！ 饥饿，吗哪必降來，干渴，磐石必裂開， 遇敵，尼西必击败，往前走！ 旷野道路雖艰险，往前走！往前走！ 跟隨约柜直往前，往前走！ 往前！直到過约但，往前！直到進迦南！ 往前！n直到在锡安，往前走！ 第二辭 莫在世界仍留恋，往前走！往前走！ 放下重担脱累缠，往前走！ 父神召你來成聖，基督是你的生命， 聖靈作你的大能，往前走！ 手莫扶犁向后看，往前走！往前走！ 脚莫踌躇中途站，往前走！ 仰望耶稣免疲倦，手不下垂腿不酸， 越往前走越勇敢，往前走！ 勇至終点不改變，往前走！往前走！ 向著标竿直往前，往前走！ 往前！直到晨星現，往前！直到國度見， 往前！直到冠冕颁，往前走！
db|486|鼓励－儆醒|儆醒啊，黑夜已深！儆醒，莫恋红尘； 儆醒啊，白昼將近！儆醒，莫睡沉。 儆醒啊，主就要來！儆醒，莫松腰帶； 儆醒啊，主在等待！儆醒，莫懈怠。 儆醒啊，起來事奉！時间已到末点； 儆醒啊，前來作工！年日已將残。 儆醒啊，穿上军装！儆醒，靈要刚强； 儆醒啊，將魔抵挡！儆醒，心要壮。 儆醒啊，等候救主！晨星就要出現； 儆醒啊，追求國度！榮耀在眼前。 儆醒啊，务要儆醒！儆醒，等待主來！ 儆醒啊，儆醒莫停！儆醒到主來！
db|487|鼓励－運用靈|靈要操练運用，魂卻要拒绝； 無论生活行動，以此為秘诀。 靈要操练運用，规条要弃绝； 恩膏涂抹順從，時刻無间歇。 靈要操练運用，己意要拒绝； 活在生命光中，讓主作一切。 靈肯操练運用，魂肯全拒绝， 就能讚美、稱頌，問題全解决。 靈肯操练運用，主就有出路； 靈肯操练運用，我就享豐富。 靈肯操练運用，主就能摸到； 靈肯操练運用，我就被建造。 靈要操练運用，這是主所要； 靈肯操练運用，主就得榮耀。
db|488|鼓励－凭信而給|何必担心一握不释？且讓先知先果腹； 若是神管你的度支，你的來源何患枯？ 每天都有新的需要，每天必有新供給； 你既然是他所創造，他岂不為你设計？ （副） 仍然當愛，仍然當給，照旧你還余一握； 所有的愛，所有的給，要使神賜加倍多。 相信！時候不至耽搁，雖是不快，總不慢； 相信！瓶子不至干涸，永遠不空，也不滿。 纵使百合缺了衣衫，纵使小鸟無食啄， 但是寡妇微小面坛，必定依然有一握。 何必预料明天境遇，目前够了就可樂； 何必先借明天忧虑，手裡岂非還有著！ 愛是生活，給反存留，种得多的收也多； 好像你已罄你所有，看哪！你還有一握！
db|489|鼓励－更多追求|你曾覺得父愛心？不只這么一点； 你曾尝到祂憐悯？不只這么一点。 父的慈愛何等大，不只這么一点； 平白賜給無代价，不只這么一点。 （副） 多又多，多又多，不只這么一点， 神的大愛難尽說，不只這么一点。 你曾覺得主亲近？不只這么一点； 祂的同在樂你心？不只這么一点； 主的恩典何等大，不只這么一点； 平白賜給無代价，不只這么一点。 你覺聖靈的能力？不只這么一点； 犹如甘雨臨及你？不只這么一点。 聖靈能力何等大，不只這么一点； 平白賜給無代价，不只這么一点。
db|490|试炼中的安慰－主的同在|我常居住天愛中，不怕改變一点； 如此把握不落空，在此没有改變。 也许狂風四面起，也许無多希望； 但神四面來护庇，我怎能够彷徨？ 穷困難迫我回頭，任主領我何方； 我不至有何不够，我的牧人在旁。 祂的慧心常清醒，祂的明眼不眛， 祂知祂行的路径，我要始終跟隨。 青草地场尚在前，是我從所未見； 再過就是清朗天，今雖稠云绵绵。 我的希望真久長，我的途径光明， 救主掌握我宝藏，祂要和我同行。 或许明朝天未晓，我靈不及等待， 就脱肉體全不要，主，就与你同在。 安息！睡眠！何宝贵，有你保护照顾； 或许你忽榮耀歸，召我座前相晤！ 那時看見你自己，被眾選民拥挤， 又是榮耀又美丽，又是歌唱無已。 奇妙應许的日期，我們能够同你 永遠享受神安息，永遠喜樂滿意。
db|491|试炼中的安慰－主的同在|‘我必与你同在’，甜美的應许， 安慰我的心懷，消除我惊惧； 在此幽暗長夜，主是我盾牌， 永不將我弃绝，必与我同在。 （副） 主与我同在，主与我同在， 主曾應许与我同在，直到永遠不離開； 主与我同在，主与我同在， 主曾應许与我同在，直到永遠不離開。 四围鲜花败落，主愛不凋残， 地上日光灭没，天光仍灿烂； 主如一袋没药，整夜在我懷， 直到晨曦破晓，必与我同在。 前途雖然艰困，试炼要來臨， 但主必更亲近，必說‘可放心’； 喜樂犹如春鸟，飞入我心懷， 使我甜美唱道：‘主与我同在’！
db|492|试炼中的安慰－主的同在|在祂翼下，平安稳妥我居住， 不管夜色多深，且有風雨； 但我能信靠，我知祂必眷顾， 因祂已救我，我是祂儿女。 （副） 在祂翼下，在祂翼下， 谁能使我離祂愛！在祂翼下， 這是我的家，我必与主永同在。 在祂翼下，我能躲過我忧伤， 我心滿足，我能在此安歇， 世上並無膏油可治我病創， 在此我得祝福，我得慰借。 在祂翼下，何等宝贵的享受！ 一生在此，直到试炼過去； 有主保护荫庇，無何再添愁， 安息于主，我是永遠無虞。
db|493|试炼中的安慰－主的看顾|應當住在神的翅下，神必定顾念你； 任何遭遇不要惊怕，神必定顾念你。 （副） 神必定顾念你，時時顾念，處處顾念， 祂必定顾念你，神必定顾念你。 時因困難心中失望，神必定顾念你； 時遇险恶無處隐藏，神必定顾念你。 無一祈求祂会推诿，神必定顾念你； 所有需要祂必预备，神必定顾念你。 無论你遇何种试炼，神必定顾念你； 疲倦的人，靠祂胸前，神必定顾念你。
db|494|试炼中的安慰－主的看顾|當你經過试炼，茫然無所從， 你心绝望，以為什么都失踪； 就當数主祝福，當一一的数， 你就要希奇祂曾如何眷顾。 （副） 数主祝福！要一一的数！ 記看祂曾如何眷顾你！数主祝福！ 要一一的数！你就要希奇 祂曾如何愛你。 當你有所挂虑，如同挑重担， 覺得所要负的十架苦難堪， 你若数主祝福，疑惑要消散， 並要不止住的歡樂和頌讚。 當你看見别人屬世的亨通， 你若念主應许，心就不会動； 你所受的祝福，原來無處买， 你有了父的家，又有主的愛。 所以，無论遇見大小的试探， 不必灰心，萬事總有主承担， 你若数主祝福，天使要來臨， 伺候你，服侍你，直到你路尽。
db|495|试炼中的安慰－主的看顾|路途遥遠，负担沉著，力尽身疲要倒下； 請聽主聲，柔然轻說：重担當讬耶和華。 （副） 重担當讬耶和華，重担當讬耶和華， 主会安慰你，又会坚固你， 重担當讬耶和華。 双脚已软，双手已酸，灯火將灭目又花， 眼見就要心灰氣短，重担當讬耶和華。 亲友離散，遭遇凄凉，忧心難解常悬挂， 一身難受如此創伤，重担當讬耶和華。 孤單软弱，無所傍倚，心绪起落亂如麻， 都是因為我們忘記重担當讬耶和華。 祂会安慰，祂会坚固，祂要使你力有加， 祂要使你心境安舒，重担當讬耶和華。
db|496|试炼中的安慰－主的看顾|當我遇見试炼灾殃，經過荆棘豺狼之疆， 我有一個甘美思想，就是主懷念我。 （副） 主，你正懷念我！主，你正懷念我！ 我怕什么？有你亲近， 並且還懷念我！ 今生忧虑、苦難、折磨，使我心思都變昏黑， 但是苦境使我記得：主，你正懷念我！ 所以，無论愁云多少，無论安樂，或是苦恼， 我已滿足，因我知道：主還是懷念我。
db|497|试炼中的安慰－主的名|神阿，你名何等廣大泱漭！ 我今投身其中，心顶安然； 有你够了，無论日有多長； 有你够了，無论夜有多暗。 有你够了，無论事多纷烦； 有你够了，無论境多寂寞； 有你，我就已經能够尽歡， 有你，我就已經能够唱歌。 你是我神！全有！全足！全豐！ 你能為我創造我所缺乏；有你自己， 在我回家途中，無论有何需要， 都必無差。 我的神阿，你在已過路上， 曾用愛的神迹多方眷顾；故我敢再投入你的胸膛， 因信心安，讚美你的道路。
db|498|试炼中的安慰－主的名|時常携帶耶稣的名，你們忧愁困苦人， 他能賜你安慰、安寧，除去所有的烦闷。 （副） 宝贝名，何甘甜！世之望和天之樂！ 宝贝名，何甘甜！世之望和天之樂。 時常携帶耶稣的名，當作藤牌敵火箭； 每逢诱惑搅扰你靈，呼吸這名在心间。 當他愛手抚摩、安慰，當我舌頭在歌唱， 耶稣的名何等宝贝，使我心頭滿歡畅。 等到被提、面見救主，耶稣的名仍頌扬， 在他脚前歡然俯伏，尊敬他為王中王。
db|499|试炼中的安慰－主的愛|非我所是，主阿，乃你所是， 只有這個会叫我心安寧； 你（非我）愛会叫疑惑消失， 会叫起伏心懷風平、波静。 他今賜福，並要永遠賜福， 他今救我，並要永遠救我， 他要扶我，在此無倚中途， 他要領我危關平安度過。 我主、我神！我的對你認識， 使我心滿平安，口滿歌唱； 你是我的生命、喜樂、杖子， 倚身于你，使我软弱變强。 我是缺乏、饥渴，我這心懷 焦慕這裡所難寻的甘甜： 恋人逐渐離開， 他們離開留下空隙 為著更為可恋。 更多的你，求你時刻啟迪， 更多你的榮耀，我主、我神！ 更多的你，在于恩典、能力， 更多你的憐悯賜給我身。
db|500|试炼中的安慰－主的手|神操未知事件之钥，我覺歡喜； 若是他讬别人代劳，或是授权叫我照料， 我就叹息。我就叹息。 若是我的明天烦恼，今天臨到， 而又没有明天關照，我就不知怎样是好！ 無法禱告。 就因我的眼目不明，我反安全； 我在暗中摸索失凭，祂手能覺，祂聲能聽， 祂並不遠。 祂的計劃我是不晓，但我能知： 祂的笑脸如光照耀，祂的恩典不断領導， 在于此世。 够了，這已包罗萬有，我可安息！ 我所不能，祂都能救，有祂替我事事讲究， 我不著急。
db|501|试炼中的安慰－主的膀臂|安稳在基督手臂，安稳在主懷裡； 在此祂愛常覆翼，我魂滿得安息。 這是天來的佳音，慰我惊恐心情， 這是眾聖的讴吟，我要和聲頌稱。 （副） 安稳在基督手臂，安稳在主懷裡； 在此祂愛常覆翼，我魂滿得安息。 安稳在基督手臂，安稳在主懷裡； 在此祂恩時臨及，犹如甘露滴沥。 雖然试炼未全歷，眼泪尚余几滴， 危難、惊惧或忧疑，在此莫能我袭。 安稳在基督手臂，安稳在主懷裡； 永久磐石之聖翼，將我全人遮蔽。 在此我耐候依依，直到夜影飞散， 直到那可愛晨曦，破晓在我眼前。
db|502|试炼中的安慰－主的施恩座|來吧，忧伤的人，隨帶你烦恼， 向著施恩宝座虔诚屈膝； 來陈你心創痕，來诉你困扰， 地無一個忧伤天不能医。 孤單中的喜樂，迷途的光照， 痛悔者的希望－祂永不變； 保惠师正在此柔聲的說道： 地無一個忧伤天不能遣。 這是生命的饼，滋养又甘甜， 這是生命的水，流自宝座； 來赴主的愛筵，心中常思念： 地無一個忧伤天不能脱。
db|503|试炼中的安慰－主的話|聽哪，天上有聲喊說：‘已成了’； 信心立即回聲答說：‘已成了’。 （副） 請聽宝座的話語，你可來領神應许； 神口曾說：‘已成了’， 信心也說：‘已成了’； 祈禱已過讚美始，阿利路亚， ‘已成了’。 接受主的完全救恩，‘已成了’； 應當绝對奉獻全身，‘已成了’。 領取神的医治恩约，‘已成了’； 只要相信，不要感覺，‘已成了’。 對神應许應當說道：‘已成了’； 對神話語應當認道：‘已成了’。 按祂所說來相信祂，‘已成了’； 這個就是接受秘法，‘已成了’。
db|504|试炼中的安慰－主的話|你這奋斗的信徒，你不當再奋斗， 主有更好的道路，何必這样苦筹。 （副） 我主的話可算得数，哦，主的話算得数； 我不必這样疑惑，不必苦求不辍， 我當安息，不當奔波，因主的話算得数。 你當服降主旨意，被杀仍要相信； 停止所有的問題，今天就此决定。 為何這样的起倒！應當靠他應许， 抛出信心當铁锚，今天就此定局。 主，我今不再挣扎，一切向你交讬， 永遠相信你的話，今天就此著落。
db|505|试炼中的安慰－主的信實|主阿，即或尽是黑暗，尽是坎坷忧悒， 但我仍要镇定安然，寻求你的心意。 你有憐悯，你有恩慈，你有宝贵應许； 你不会错，你不会迟，你不翻云覆雨。 大能的主，說有就有，命立没有不立； 有主就可無挂無忧，就可不焦不急。 主阿，因你我心定了，因你我魂安歇； 我讚美說：有主够了！主是包括一切！ 主，我還要求你的靈，使我信心充足， 領我更深認識你名，進入你的豐富。
db|506|试炼中的安慰－主的信實|祂不误事，因祂是神！祂不误事，祂樂施恩！ 祂不误事，祂已许過！我們有神，還怕谁何？ 有何高山你不能锄？有何深水你不能渡？ 我們的神专门處置人所以為不能的事。 是祂使铁浮水而起，是祂使海分成干地， 是祂使日半空停止，我們的神並無難事！ 祂使软沙作海界限，波浪雖狂，不能再前； 祂是你神，還有什么祂是不能為你工作？ 祂心愛你，知你難處，所以應许祂要照顾； 我們的神充滿憐悯，對待祂的無告子民。 我們的神不能不義，不能將祂應许忘記； 祂的應许在基督裡，都是阿們，都是是的。 我們的神不能失信，祂的恩约永遠坚定， 祂要照祂應许，答應我們因信所發呼聲。 我們因信歡樂唱說：祂不误我，祂已许過！ 祂不误我，祂樂施恩！祂不误我，因祂是神！
db|507|试炼中的安慰－主的引領|主，你作我的領港，來過此人生風浪； 前面是未識水道，浮沙外加上暗礁； 你當賜南针图状，主，你作我的領港。 慈母能平定婴孩，你也能镇静狂海； 當你說應當安静，風和浪立聽命令； 你真是奇妙的王，主，你作我的領港。 到至終我近彼岸，可怕的激浪摇撼； 在我与平安之间，當我正倚你身边， 讓我聽你對我讲：不要怕，是我領港。
db|508|试炼中的安慰－主的引領|一路我蒙救主引領，陈腐事物何必求？ 難道我還疑祂愛情，毕生既由祂拯救？ 神聖安慰、屬天生活，凭信我可從祂得； 我深知道凡事臨我，祂有美意不必测。 我深知道凡事臨我，祂有美意不必测。 一路我蒙救主引領，鼓励我走每步路； 供我靈粮，長我生命，幫助我歷每次苦。 旅程雖然力不能支，心、靈雖然渴難當， 看哪，面前就是磐石，喜樂活泉可來尝。 一路我蒙救主引領，哦，主大愛何豐滿， 不久我到父的懷中，得享應许的平安。 我靈披上榮耀身躯，飞入無夜光明處， 我要永遠唱此佳句，蒙祂引領我一路。
db|509|试炼中的安慰－主的引領|你這奔向榮耀客旅，疲倦困乏心迷離； 神已賜你宝贵應许：‘我必用眼引導你’。 （副） ‘我必引導，我必引導，我必用眼引導你； 你這奔向榮耀客旅，我必用眼引導你’。 雖然心中常是纷亂，情绪扰人欲昏迷， 但這應许排解萬難：‘我必用眼引導你’。 雖然试探几乎得胜，可靠亲友也遠離， 但這應许發出微聲：‘我必用眼引導你’。 你的隐秘盼望消逝，埋在年日坟墓裡， 讓這應许將你支持：‘我必用眼引導你’。 生命阴影逐渐加深，要穿榮耀的身體， 神這應许顯為更真：‘我必用眼引導你’。 但願我靈以神為樂，我心以他為至宝， 与他交通一無间隔，接受他眼的引導。
db|510|试炼中的安慰－主的扶持|當我信心失效能，主必扶持我； 當试探者將得胜，祂必扶持我。 （副） 祂必扶持我，祂必扶持我， 因為救主愛我甚，祂必扶持我。 我向不能站得稳，須祂扶持我； 因為愛心冷且钝，須祂扶持我。 祂看我是祂珍宝，祂必扶持我； 祂所救的祂喜好，祂必扶持我。 祂不讓我終失丧，祂必扶持我； 如此代价既肯偿，祂必扶持我。
db|511|试炼中的安慰－主知道|主已知道你的挫折！主已知道你的软弱！ 主全知道你的無告！主的話說：我已知道。 他知你能受甚试炼，他知你是需何恩典， 他早知你所有遭遇，他是你主，何必疑惧。 雖然多人讥讽、反對，亲友離弃，旅伴误会； 但他深知你的一切；有主知道你可安歇。 重担只要交讬給主，叹息只要向他倾吐； 他心愛你，知你忧苦，他必施恩，他必看顾。 主既知道，足慰我心，主既知道，我便歡欣！ 主既知道，他必搭救！主既知道，我還何求？
db|512|试炼中的安慰－主知道|我是一個异乡旅客，跋涉遥遠的道路； 雖然有時遇見阻隔，引我亲天父。 途中雖有乌云笼罩，也有意外的打扰， 思虑、烦恼把我压倒，但我父知道。 父是知道，何等保证！沿途试炼有何害？ 纵然它們隨我一生，不容易忍耐。 主已在望，莫大鼓励，使我安息不動摇！ 祂的同在何其甜蜜，我天父知道。 我父每日都知道我，看守我在愛裡面； 艰難來袭，祂來助我，叫我往上看。 不久旅程到達止境，今生就要告終了， 我將如何進入光明，這事父知道。 那時我在主的面前，亲眼看見祂慈颜， 滿心歡喜，俯伏朝見，感謝祂恩典。 在祂甜美同在之前，再無今生的搅扰， 祂的應许全得應验，這事父知道。
db|513|试炼中的安慰－主的预备|或這样，或那样，主總必预备： 雖不照我方法，也不照你方法， 主要照他方法，為我們预备。 （副） 我安心靠主，因主必预备； 我完全望主，因主要预备。 或這時，或那時，主總必预备： 雖不照我時候，也不照你時候， 在主所定時候，主總必预备。 所以不要懷疑，因主必预备： 我主所有應许，那裡曾有一句 變作乌有空虚？主總必预备。 因此，應當進前，進前不疲惫； 海水必定分開，吗哪要從天來， 仇敵都要失败，主總必预备。
db|514|试炼中的安慰－主恩够用|我要歌唱那奇妙應许，就是耶稣亲口所說： ‘我的恩典是够你使用，我的能力顯于软弱’。 惟恐我這恶心会忘記，忘記這應许的光榮， 所以祂一直一直的說：‘我的恩典够你使用’。 （副） 是的，救主一直對我說， 一直，一直，一直的說： ‘我的恩典是够你使用， 我的能力顯于软弱’。 祂的恩典够使我得救，脱離罪恶，得著新心； 够使我靈、魂、體都聖潔， 並且滿有主的聖靈。祂的恩典够助我經過 各种试炼，無论多凶；祂的應许抵挡了它們， ‘我的恩典够你使用’。 祂的恩典够為我疾病：一面扶持，一面施医。 祂的恩典够助我經過一切苦楚、一切攻击。 祂的恩典是够我工作，使我能够幫助弟兄， 並使祂們与我同知道，祂的恩典足够使用。 祂的恩典是够我生活，够來引領，够來扶助； 將來被提或經過死谷，祂的恩典都够眷顾。 到那時當我看見救主－祂的美丽、祂的光榮， 我就要俯伏並承認說：你的恩典够我使用。 我們的恩典並不够用，够用惟有祂的恩典。 我們的常是昙花一現，但是祂的永不改變。 因此我就不断的背诵祂曾對我亲口所說： ‘我的恩典是够你使用，我的能力顯在软弱’。
db|515|试炼中的安慰－信靠主|不在此時，许待主回，不在此地，许到那裡； 我們才能完全領会，叹息眼泪所有意義。 （副） 你當一生信靠救主，路雖阴暗，仍當讚美， 不必惧怕，主在搀扶，有日、有日都要領会。 中断线索，都將接上，一生經過，必有路轨， 天能解释各样秘藏，那日、那日都必領会。 何故厚云遮蔽太阳？何故寂寞代替安慰？ 何故叹息多過歌唱？有日我們就要領会。 何以祈求未見答應？何以將成終又不遂？ 何以盼望終成泡影？那日那裡，我必領会。 神知我路，手拿它钥，他的帶領充滿智慧； 有日我眼看見一切，他在那裡，我必領会。
db|516|试炼中的安慰－信靠主|信靠耶稣何其甘甜，抓祂話語作把握， 安息在祂應许上面，只知主曾如此說。 （副） 耶稣、耶稣，何等可靠，我曾试祂多少次； 耶稣、耶稣，我的至宝，祂是活神不误事。 信靠耶稣，何其甘甜，信祂宝血能洗淨； 信心简單，血有效验，疾病医治，罪洗清。 信靠耶稣，真是甘甜，救我遠離罪与己； 從祂接受無限恩典：生命、喜樂和安息。 何等喜樂，我能信你，至宝耶稣，我救主！ 信你与我是在一起，一直一起到永古。
db|517|试炼中的安慰－信靠主|前途如何我不知，神將我眼遮蔽； 在我向前每步路上，都有新的境地； 他所賜的每一喜樂，也都令人惊奇。 （副） 我願跟隨他帶領，對他完全信靠； 隨時隨在安然唱道：‘他知道，他知道’； 隨時隨在安然唱道：‘他知道，他知道’。 眼前一步我看見，已够應付需要； 屬地幻想若肯去掉，天光就必照耀； 静中也必甜然聽見：‘你要將我信靠’。 哦，那有福的‘無智’，‘不知’真是福氣！ 他用右手將我握住，不肯讓我稍離， 並使我的受惊心魂在他愛中安息。 如此不知而向前；能知，我也不願； 寧願暗中与神同行，不願光中孤單； 寧願凭信与神同行，不願凭著眼見。
db|518|试炼中的安慰－信靠主|人若倚靠耶和華，真有福， 必得著應時的幫助； 你若處處紧紧的跟隨主， 必承受應许的好處。 （副） 务要靠主，专心靠主，凡你所行， 都要認定主，他必指引你的路。 务要靠主，专心靠主，凡你所行， 都要認定主，他必指引你的路。 人若倚靠耶和華，真有福， 必定走屬天的道路； 你若時時不断的仰望主， 必能有稳健的脚步。 真是有福，有天父來扶助， 並且有救主來照顾； 你若得著主与父來同住， 就永遠不再感孤苦。 真是有福，得不断走正路， 且天天向前不受阻； 你若得著主同在的豐富， 就必得應時的幫助。
db|519|试炼中的安慰－信靠主|當我在我路上遇見试探時， 撒但就在耳語叫我可放弛； 但是负担雖重我已不發愁， 只要一点相信就赶難處走。 （副） 主，我相信！主，我相信！ 求提高我信你的心，使我能以移山； 主，我相信！主，我相信！ 我的疑虑全投在你身畔。 當我航行海上順風的時候， 何等容易相信耶和華的手， 但我發現正當波浪漫船來， 需要好多相信才能不沉埋。 我常聽人說：‘我要坚持到底， 我要忠心至死，我绝不逃避’， 但當试探來得特别凶猛時， 他就停止相信，什么都丧失。 還有别人滿有勇敢与熱心， 他們参加事奉如同钢铁人， 但是正當与罪摔跤最熱時， 他們不是相信，乃是怕损失。 但願我們記得，在屬靈生活， 信心不是感覺，信靠非抚摸； 正當一切好像最看不見時， 我們仍要相信，因而仍坚持。
db|520|试炼中的安慰－盼望之主|新鲜如同清晨甘露，帶來畅爽的甘美， 基督借祂温情恩膏，柔聲细語的安慰： 站住，直到试炼過去，站住，直到風波平， 站住，為著神的榮耀，站住，与主同得胜。 （副） 盼望之主，你的聲音何甜！ 在你面前我心因此畅歡！ 如果在我苦炼之中，我靈、我心皆衰弱， 信心和那盼望之星，也都退落不闪烁， 願你信心和你能力，尽其全力抓住我， 使你所有榮耀豐富，我可無间的尝著。 主，像清晨放明日光，驱尽所有的黑暗， 並且用你医治光线，使我黑暗變中天。 安慰之主，求你就來，來到忧苦、疲倦心， 你這有福、榮耀盼望，哦，來与我永亲近。
db|521|试炼中的安慰－在主裡的喜樂|哦，讓我們在主裡面常喜樂， 雖然四围充滿了凶恶， 雖然患難如同波涛在冲击， 但是歌唱總胜似叹息。 （副） 應當時常喜樂，當時常喜樂， 無论如何，歌唱總胜叹息， 無论如何，生存總胜死寂， 所以應當時常喜樂！ 哦，讓我們在主裡面常喜樂， 雖然火箭暗中频频戳， 因為撒但還是像從前那样 惧怕讚美遠過于悲伤。 哦，讓我們在主裡面常喜樂， 雖然精神在病中消磨； 因主的喜樂就是你的力量， 若靠主喜樂就必刚强。 哦，讓我們在主裡面常喜樂， 因這地上帐幕快要脱， 我們要被提，得与主在一起， 不再有何忧愁与叹息。
db|522|试炼中的安慰－苦難中的享受|長久陷入忧患、苦痛，我就退到你的手中； 丝毫再無保留；你手擦干我的眼泪， 使我哭脸滿了光辉，再無苦泪可流。 再会！你這虚空歡娱：無味消遣，儿戏樂趣， 對你我失口味。真實快樂乃在十架， 其他娱樂尽是虚假－主是如此定规。 哦，十字架才是福氣：它的损失乃是利益； 其苦也是甘甜！所有心思、心志、心情， 在此全都得以炼淨，尝到真樂之滿。 苦中自愛難能得益，因它總求自己安逸： 除此，它無福氣；真實之愛，目的高尚， 舍己乃是它所欣賞，受苦是它所喜。 我的選择和你一样，哦，將聖火前來挑旺， 使之永焚無烬！背起十架將你跟隨， 因著你愛時常讚美，乃是我的福分。
db|523|试炼中的安慰－苦難中的享受|祂賜的十架雖然沉重，不会重逾祂恩典； 我怕的風波雖然汹涌，不至掩蔽祂榮脸。 （副） 十架不会重逾祂恩典，風波不会掩蔽祂榮脸； 我心歡樂，因我知有主耶稣同在此， 我就胜過敵权势。 我路上荆棘，並不会比祂頭上的荆冕利； 我喝的苦杯，還遠不及祂的在客西马尼。 祂光照耀得更加昭明，在危難的道路中； 我担子變得更為省轻，當我為人來任重。 我今生活在祂的面前，歡然順服祂旨意； 我知我所受各种试炼，都是化装的福庇。
db|524|试炼中的安慰－苦難中的享受|我是一只笼中小鸟，遠離天空、旷阔野地； 是他將我安置于此，我願向他歌頌不已； 如此被囚，我甚歡欣， 因這，我神，使你稱心。 禁中我無他事可作，終日就是静中歌唱； 我所使之稱心的神，也在倾聽我的頌扬； 他捆绑了我的翅膀，卻愛俯首聽我歌唱。 哦神，你是有耳能聽，你也有心施愛賜福； 我的音调雖然粗陋，你卻毫不鄙弃厌恶； 因你知這音调之弦，乃是甜美之愛所弹。 這笼將我四面禁锢，我難外飞任意遨游； 我的翅膀雖被捆住，我心我靈仍是自由； 监牢墙垣，不能阻挡心靈所有释放、翱翔。 我心超越监牢之闩，我靈腾飞何其自在！ 向著心愛之主腾飞，他的旨意我所敬拜； 在你坚定旨意之中，我靈得到自由、歡腾。
db|525|试炼中的安慰－苦難中的享受|四围墙垣坚而固，終日將我禁闭； 但那關闭我的人，不能使神遠離： 监牢墙垣全變可愛，因為我神在此同在。 關闭我者都知道，甚難使我孤單； 但是他們卻不知是他來狱慰安； 他使牢中黑暗變明，並用喜樂充滿我靈。 哦神，你愛激動我，悲叹转為頌讚； 我從深處敬拜你，不管時间地点； 或順或逆，都無所要，只要和你旨意相调。 這個成為我宝贝，這個使我得益； 為我將祸變祝福，使我苦中歡喜。 不论何事都可臨到，只要有神我就够了。
db|526|试炼中的安慰－苦難中的享受|神未曾應许：天色常蓝， 人生的路途花香常漫； 神未曾應许：常晴無雨， 常樂無痛苦，常安無虞。 （副） 神卻曾應许：生活有力， 行路有光亮，作工得息， 试炼得恩勖，危難有赖， 無限的體谅，不死的愛。 神未曾應许：我們不遇苦難和试探、 懊恼、忧虑；神未曾應许： 我們不负许多的重担、许多事务。 神未曾應许：前途尽是平坦的大路， 任意驱驰；没有深水拒， 汪洋一片，没有大山阻，高薄云天。
db|527|试炼中的安慰－受苦得益|迫得太紧，迫得無處可逃生； 迫到極点，好像力不能胜； 迫到四顾茫然，惟有独流泪； 迫得無可奈何，望绝心灰。 （副） 神是我盼望，是我喜樂； 是祂叫無變有，叫死人复活！ 压迫在身，無處可算是平安； 压迫在心，四围都是黑暗； 迫于仇敵，有時也迫于朋友； 迫上加迫，性命几歸乌有。 迫到除神之外，别無人幫助； 迫到喜歡贫穷如同豐富；迫到接受鞭杖 如同蒙雨露；迫到除主之外， 别無愛慕。 迫到脱尘，現今就登天逍游； 迫到無一缠累，完全自由； 迫到信神來作不可能的事； 迫到必須靠主而生而死。 ‘迫得太紧’！我們如此的哭泣； 迫到如此，压迫已竭其力； 压迫余生已非压迫所能及； 迫過之后，已得永遠安息。 ‘迫得太紧’！實在乃是大利益； 压迫不過顯明神的手臂；迫過之后， 旁觀者都要看見：迫上加迫， 不会摇動一点。 ‘压迫雖紧’，我們仍旧的進前； 压迫续來，我們的望在天； 压迫续來，已經無可再压迫； 压迫续來，心仍因神自得。
db|528|试炼中的安慰－受苦得益|暗過必明亮，苦過必甜； 弱過必刚强，難過必安； 损過必有益，風過必静； 劳過必安息，雨過必晴。 压過必高升，忧過必樂； 死過必复生，失過必得； 累過必轻松，困過必苏； 迫過必從容，贫過必富。 荡過必安居，孤過有伴， 与主再無距，直到相見， 十架變冠冕，叹息變讚， 信望變眼見，再無疑難。
db|529|裡面生命的各方面－兩棵树|當日神在伊甸园中，將人置于二树之前： 借生命树指明自己，以知識树表明撒但。 生命树乃神的中心，照神永遠計劃所定， 神是要在基督裡面，給人接受，作人生命。 知識树是神的警告，題示神外另有源頭： 恶者撒但，死亡渊薮，人若接触，死亡必受。 生命之树人肯接受，人必得著神作生命， 且必變成珍贵宝石，神的心願借此完成。 知識一树人若接触，撒但必得進人裡面， 成為罪恶，帶進死亡，使神計劃難得成全。 這是表明只有神是我們生命惟一源頭； 摸著神外一切事物，就是摸著死亡之由。 知識不過帶來死亡，尽管外觀是善非恶； 在神之外任何事物，都是撒但施計之所。 不只恶与基督相對，就是善也与祂相抵； 凡屬知識不拘善恶，都与生命相反不一。 主，教我們惟独摸你，好叫我們被你充滿； 你外事物概不接触，對恶如此，對善亦然。
db|530|裡面生命的各方面－四個律|神的律法在人身外，聖潔、良善，要人遵行； 為要向人确切证明，神所要求人難完成。 在人心思存有一律，使人立志願意為善； 但肢體中另有一律，与其争戰，使其難堪。 心思之律乃是良善，原是人在受造之時， 得自人的受造生命，使人善行得以維持。 肢體之律乃是邪恶，當人堕落，聯于撒但， 來自撒但邪恶生命，進入人體，借死掌权。 這個肢體犯罪之律强過心思為善之律， 借著撒但邪恶能力，征服善律將人掳去。 在我靈中更有一律，乃是生命之靈的律， 來自神的大能生命，當我重生即為我具。 這個靈中生命之律，乃是最强，强過所有； 使我脱離犯罪之律，成全神律一切要求。 因此，我們要將心思時常置于靈的上面， 永不再放肉體之上，我們便脱罪的霸权。 心思放在肉體之上，就是可怕死亡、黑暗； 心思置于靈的上面，乃是有福生命、平安。 這是得著释放之路，這是最妙成聖途径！ 主，使我們活在靈中，凭著此靈与你同行。
db|531|裡面生命的各方面－字句的律法|字句律法是神見证，說明神是如何的神， 如何聖潔，如何公義，如何光明，如何慈仁。 神的律法是要我們照神所是行事為人， 使神可來稱義、悦纳，並按公義賜以福分。 律法不能賜人生命，任何能力不能供應， 只向我們有所要求，顯明我們软弱無能。 律法並非神的心願，乃為顯明罪過而添， 給人干犯，向人证明人是滿了罪恶過犯。 律法塞住眾人之口，並將眾人圈在罪中； 為將我們帶到基督，在他裡面蒙神恩宠。 律法乃是基督小影，基督是神實际見证， 豐滿表明神是如何聖潔、公義、 仁愛、光明。 乃是神的這位基督，供應我們以神生命， 好使律法所有要求，都在我們得以完成。 基督，神這活的見证，使我有分大能生命； 借他我向律法已死，在他靈中得以成聖。
db|532|裡面生命的各方面－生命的律|旧约時代神的律法，乃用字句写在石版； 但是現今生命的律，是由聖靈写在心坎。 字句律法要人為善，人的软弱借此顯明； 生命的律乃是供應，使人享受神的大能。 字句律法乃在外面，使我對神有所認識； 生命的律是在裡面，供我以神更深啟示。 字句律法乃在外面，借著死的诫命管治； 生命的律是在裡面，借著活的知識節制。 這個活的生命之律，在我裡面多方運行， 照著裡面生命感覺，從我裡面管治、规正。 這個管治極细、極深，在我全人最深之處， 帶來活的生命感覺，將神自己向我供输。 因這活的生命之律，外面教導，就不需要； 對神一切活的認識，從我裡面，這律教導。 主，教我凭這律行動，順服它的裡面管理， 對你我有活的認識，並得享受你的自己。
db|533|裡面生命的各方面－生命的交通|永遠生命帶來生命的交通； 在靈裡的交通，使靈來推動。 永遠生命賜給神聖的交通； 如此主靈与我，靈裡同行動。 乃是靈裡生命，帶來這交通； 在靈裡的交通，使我蒙恩宠。 借著生命大能，能正确交通； 在靈裡的交通，帶我到光中。 借血外面洗淨，交通得維持； 借膏裡面涂抹，交通能充實。 借著十架工作，交通得加深； 借著聖靈運行，交通得更新。 這一生命交通，使我脱自己； 這一生命交通，帶我進神裡。
db|534|裡面生命的各方面－生命的感覺|任何生命具有意識，都有生命感覺； 在我裡的神聖生命，感覺更為超越。 生命性质越是高超，生命感覺越好； 神的生命最為超特，它的感覺最高。 這個神的生命感覺，就是神的感覺， 乃是在我重生靈裡，遠胜善的感覺。 這一裡面生命感覺，是我最深感覺， 從我裡面分辨一切，指明神之所悦。 借這裡面生命感覺，對神我有認識； 不是外面挣扎所得，乃是自發啟示。 我們越在生命長大，生命感覺越敏； 我們越凭生命行動，生命感覺越紧。 生命感覺若肯操练，就能使靈刚强； 借這裡面神的感覺，交通得以增長。
db|535|裡面生命的各方面－裡面的認識|在神所重生聖徒的靈中， 裡面的認識實际又豐富； 所以不需要外面的教導， 乃是在裡面對神有領悟。 永遠的生命，最好也最高， 具有各种样神聖的功能； 借著這生命對神的認識， 遠超過外面知識的供應。 生命的律法放在我心裡， 由神的聖靈写在我心上； 裡面的管治，使我認識神， 遠超過外面教導的影响。 恩膏的涂抹住在我靈中， 將神的事情向我心顯明； 借著這涂抹我能認識神， 超過借外面教導之所能。 三而一的神住在我裡面， 時刻在運行、生活並行動； 借神在裡面運行的感覺， 對神的認識高超且深宏。 我今既有這裡面的認識， 我就不需要外面的知識； 只需要時刻活在靈裡面， 行事与為人全照靈指示。 我們越活在基督的裡面， 越凭著裡面感覺而行動， 我們就越有裡面的認識， 神越將基督铭刻我心中。 借著這裡面生命的認識， 我們能維持与神的交通； 借著這裡面隐藏的認識， 神性的豐滿要输供無穷。
db|536|裡面生命的各方面－神成肉身的原则|神成肉身神聖的原则，乃是神人互相调和； 二者调成一個奥秘人，照神計劃，共同生活。 人是神在外面的表現，神是人裡面的生命； 人是完全為神所占有，神是借人得著顯明。 救贖乃是在人得完成，為要顯明神的智慧； 救恩乃是借人來傳扬，為使造物全都領会。 在這時代屬靈的事工，都該是人与神合作， 使神与人紧密的聯結，彼此倚赖，互相调和。 並非是神單独的工作，也非是人單独事奉； 乃是神、人绝對的合作，使神計劃得以完成。 這個神成肉身的原则，須應用于一切事工， 也須用于恩賜和功用，我們就能共同事奉。
db|537|裡面生命的各方面－三而一的人|受造之人是三部分，有體、有魂並且有靈， 為著成全神的計劃，並得享受神作供應。 身體乃是外面部分，借此人有物覺功能； 使人接触物质世界，將人自己顯于體形。 魂乃是人裡面部分，是人自己，給人自覺； 借此人在心理方面，能以接触精神世界。 靈乃是人最深部分，在人深處給人神覺； 使人借此能接受神，且能接触屬靈世界。 在人魂中有三部分：心思、意志以及情感； 這是人的各种功能，用以成全人的意願。 在人靈裡也有三部：交通、直覺以及良心； 借此人能与神交通，也能敬拜並接受神。 人須運用魂的各部，將神所是全都拣選； 並用靈來將神接受，且借身體將神彰顯。 人靈需要神來重生，得著神的非造生命； 人魂需要神的變化，體需變成基督榮形。 借著這些神聖工作，人在祂的每一部分， 都得与主完全调和，並能完全彰顯主神。
db|538|裡面生命的各方面－儿子的名分|創世之前神已预定儿子名分歸我享， 借著祂靈將我模成祂那儿子的形像； 好使祂的独生愛子，在眾子中作長子， 借祂儿子和其弟兄，滿得彰顯祂榮姿。 借著靈中神聖重生，我們得作神眾子； 但是我們必須成熟，才能作神的后嗣。 借著完全長大成人，儿子名分我得享； 借著長成豐滿身量，后嗣福分我饱尝。 我們的靈、魂与身體，都需模成主形状； 這要完滿完成于我，當我進入祂榮光。 借著身體得蒙救贖，儿子名分得成全； 借著最終一步變化，就能滿足神心願。 借那最終一步變化，我們完全被聖别； 神將我們帶進榮耀，像祂儿子無亏缺。 造物都在切望等候神的眾子顯出來； 它們得進‘榮耀’自由，脱離辖制与败坏。
db|539|裡面生命的各方面－新心与新靈|神造我們作祂器皿，乃為彰顯祂豐盛； 要我愛祂，為我造心；要我接受，且造靈。 我們應該用心愛神，也該用靈接受神； 要得神作我們生命，非此無法能入门。 撒但败坏我們的心，也弄死了我們靈； 使我不能与神接触，反倒靠赖己生命。 因此，主在祂救恩裡，更新我的心与靈； 恢复了我愛的心情，並我接受的本能。 乃是借著更新的心，我們愛神，渴慕神； 且是借著更新的靈，我們拜神，接受神。 對神，我們的心應當诚實、清潔又單純； 並且我們的靈該是贫穷、寻求且温順。 神阿，保守我心愛你，常是新鲜、無陈迹； 並使我靈刚强、活泼，永以新样接触你。
db|540|裡面生命的各方面－正确的心|与主來往，享主生命，需一正确的心， 使主一切，借祂恩典，我們全都有分。 需要一心，凡事純潔，心思純正、清明， 使我明白主的心意，常存恐惧、戰兢。 需要一心，富有愛情，情感滿了愛火， 對主熱切，愛慕追求，不為其他所夺。 需要一心，诚實、順服，意志降服歸順， 要刚则刚，要柔则柔，神旨惟從、惟遵。 需要一心，毫無责备，良心清潔、無亏， 凡事与神和谐相安，借血脱尽定罪。 主，賜我們這样的心，時刻將你思恋， 使我得享你的豐富，成為你的豐滿。
db|541|裡面生命的各方面－二靈成一靈|哦主，你今乃是那靈，住在我們靈裡； 二靈現今成為一靈，你我得成為一。 你的靈与我們的靈，永遠同证不弛： 我們乃是神的儿女，且是神的后嗣。 你已成為生命之靈，來將自己賜赋； 我們今在我們靈中，享受你的豐富。 你今是那生命之靈，引導、光照、流通； 我們今在我們靈中，隨你生活、行動。 你是那靈，在我靈裡，時常加强、供應； 在我靈中，借著你靈，我們敬拜、事奉。 你是那靈，經過我靈，時以叹息代禱； 在我靈裡，同著你靈，我們向你禱告。 我願回到我們靈中，在此接触你靈； 在這靈中我們得享你的神聖供應。 哦主，這是何等聯結，二靈竟成一靈！ 你靈活在我的靈中，我靈住于你靈！
db|542|裡面生命的各方面－分辨靈|借著十架將靈分辨，時常將魂置死地； 背著十架，拒绝自己，終日活在你靈裡。 借著十架將靈分辨，靠神生命的活話； 將魂全然從靈分開，行在靈中不稍差。 借著十架將靈分辨，心思借光得更新， 感情全都奉獻給主，意志因愛也歸順。 借著十架將靈分辨，經過裂開的幔子； 肉體与魂全被破碎，靈在凡事占优势。 借著十架將靈分辨，靈是神的至聖所； 在此靈中与神交通，神的同在必得著。 借著十架將靈分辨，如同經過约但河； 因此進入迦南美地，借享基督而生活。 借著十架將靈分辨，行動總要在靈裡； 經营基督犹如美地，祂的豐富必歸你。
db|543|裡面生命的各方面－分辨靈|聖殿深處是至聖所，内有约柜並施恩座， 其上有神榮耀同在，在此神給祭司遇著。 我今乃是神的聖殿，靈是其中的至聖所， 神和基督在此居住，那靈在此与我同活。 在此，在我最深之處，神在主裡作我一切； 在此，那靈使主基督作我實际，取用不竭。 在此，我在我靈裡面，和主接触，与主同在； 在此，我也借著我靈，与神交通，向神敬拜。 在此，基督如同美地，我居其中，享其豐富； 也當在此進攻仇敵，運用权柄對付阴府。 我當追求對靈認識，永遠將靈從魂分開， 並且活在這至聖所，享受神与主的同在。 我當永遠拒绝我魂，努力進入神的安息， 使我豐滿得著基督，成全神的永遠旨意。
db|544|裡面生命的各方面－分辨靈|求主教我分辨靈与魂，好叫我能真認識你； 你今是靈，住在我靈中，二靈聯合相调為一。 求主教我分辨靈与魂，永遠拒绝魂的生命； 並在靈中永遠跟隨你，隨時應用你這活靈。 求主教我分辨靈与魂，心思永不置于肉體； 乃是隨時放在靈上面，使我脱離罪与自己。 求主教我分辨靈与魂，使我永遠不再屬魂， 乃是完全真實的屬靈，時在靈中行動、生存。 求主教我分辨靈与魂，诡诈的己可被点出； 凡事應用你的十字架，活著非我，乃是基督。 求主教我分辨靈与魂，使我魂中得以變化， 直到我被模成你形像，直到成熟，目的得達。 求主教我分辨靈与魂，賜我以你活的話語， 叫我將靈從魂全分開，而在其中与你同居。
db|545|裡面生命的各方面－破碎与释放|三一之神榮耀的靈，現今住在我靈裡面； 一直想要從我流出，使神可以得著彰顯。 但我外面天然的人，常將那靈關闭禁拘； 未能讓他得家安居，反倒成了他的监狱。 他像宝贝放在瓦器，受了遮藏，人難看見； 瓦器必須毁坏、破碎，宝贝才能得著彰顯。 我們的己必須拆毁，魂的生命實是捆绑！ 天然的人必須破碎，那靈才能得著释放。 這個說明何以主许 苦難环境臨到我們； 為要借著一些折磨，破碎我們外面的人。 外面的人－就是旧魂－必須毁坏、必須受伤； 裡面的人－就是新靈－才与那靈同得释放。 求主給我這种破碎，不许我再保全自己； 使我接受一切伤损，甘願接受，再無异议。 使我宝贵你的破碎，永不再有怨言、怨意； 使我看重一切损失，過于任何一种利益。
db|546|裡面生命的各方面－變化|神的心意是要我們模成祂儿子形像； 因此祂靈變化工作，必須完成我身上。 （副） 求主將我魂的各部，全都變成你形像； 用你那靈將我浸透，使我全像你模样。 神已用祂神聖生命，在我靈中重生我； 但祂還須在我魂中，作那變化的工作。 從我靈中向外開展，祂就變化我全魂； 更新裡面每一部分，直到全人都歸順。 借祂那靈生命大能，照祂形状變化我； 一部一部，榮上加榮，模成祂形，新而活。 一直變化，全人聖别，直到像祂，得成熟； 一直變化，魂全占有，直到贱體蒙救贖。
db|547|裡面生命的各方面－神的作法|不是挣扎努力，乃是全歸依， 使我能得安息，使我能得力。 不是立志為善，乃是隨從靈， 使我能脱罪缠，使我能得胜。 不是凭著字句，乃是凭著靈， 使我能蒙稱许，使我能得生。 不是人的教導，乃是神恩膏， 使我能蒙光照，使我能靈交。 不是定意、奔跑，乃是神憐悯， 使我得神上好，使我蒙神恩。 不是智慧、聪明，乃是神恩典， 使我經過苦境，使我歷艰難。 不是高言、大智，乃是神权能， 使我拯救罪世，引領人得生。 不是才能、势力，乃是神聖靈， 使我成功神意，完成主使命。
db|548|神医－基督的救贖|神的福音，何等有福！來救痛苦的人世； 耶稣已為疾病救贖，祂的鞭伤有医治。 （副） 讚美救主完全救贖，來救痛苦的人世； 讚美救主作我大夫，祂受鞭伤我得治。 無论是谁求祂设法，祂都歡迎不推辭； 祂叫我帶疾病寻祂，因祂鞭伤能医治。 讚美祂的神聖膏油，就是聖靈來恩賜； 求你來為我們按手，因你鞭伤能医治。 當那撒但火箭环攻，求作盾牌來抵制； 我們必定安全到終，因你鞭伤有医治。 主，我奉獻所有肢體，我要榮耀你不止； 使我不至有日忘記你的鞭伤有医治。
db|549|神医－有如當初|祂医治我，讚美祂名！我要歌頌祂的救贖； 祂释放我脱離疾病，大能的主是我大夫。 （副） 祂医治我，祂医治我，祂有权柄來医治我， 许多的人祂已救活，我今相信祂医治我。 祂医治我，我用信心简單相信祂說的話； 滿有希望，滿有安寧，信祂必使我離病榻。 祂医治我，我心相信，來摸祂的衣裳繸子， 祂的能力流通我身，沉疔霍然得了医治。 祂医治我，有如當初祂來担當疾病、罪過； 祂的大能依然如故，我的救主永遠活著。 祂医治我，我已求寻许多次数，但未得著； 如今我是全心相信，因信，祂今使我再活。
db|550|神医－只是一摸|當主正從那裡經過，眾人拥塞將祂挤著， 她從背后將主一摸，立刻得著了痊愈。 （副） 只是一摸，就得痊愈！主仍在此，尚未離去， 前來摸祂，不必再疑虑，一摸就必得痊愈。 只是一摸，就得痊愈，祂使我心平安無惧， 在祂脚前，重担全去，我已得著了痊愈。 只是一摸，一切完成，我得脱去所有疾病， 直到永遠我要頌稱，因我得著了痊愈。 只是一摸，祂就转來，哦，祂眼中希奇之愛！ 抚慰我心，使我感戴，我已得著了痊愈。 只要一摸，必得医治，祂能医你，就在此時， 只是一摸，不管病势，就必得著了痊愈。
db|551|禱告－意義|主是禱告的阿拉法，祂靈教自我靈； 我們不知如何禱告，除非祂在帶領。 主是禱告的俄梅嘎，神的最大‘阿們’， 在我禱告停息之時，發出同感聲音。 但在首尾兩端之间，祂讓我們接聯， 用那不清似吃話語，译出祂所欲言。 哦主，你這首先、末后，使我所有禱告 与你心願完全結合，說出你之所要。 我們不能道出之祈，全有你作其始； 我們简短不清之禱，其終願你也是！
db|552|禱告－意義|禱告乃是靈中所烧聖香， 經過破碎之人向神獻上： 乃是聖靈焚烧之氣所点， 再由信心呼求帶到神前。 禱告乃是恩典所産香料， 信心、愛心、苦難之花所调， 藏在滿了香氣的話裡面， 給神吸入，欣賞其味之甜。 禱告乃是上升含水之氣， 供給甘雨，並使河流不息， 灌溉干地，直到地的四方 所有沙漠都像玫瑰開放。 禱告乃是聖靈所滿金管， 用神的油供給神的灯盏； 正當我們同心等候、禱告， 靈就充滿，灯就發光照耀。 禱告乃是宇宙最大力量， 乃是神的炸药，無何能挡； 推動那只推動一切之手， 转動大轮，掠過全地無留。 教我禱告！運行在我靈中， 直到全人被你感覺推動！ 在我裡面禱告，直到顯出： 我裡基督禱告天上基督。
db|553|禱告－意義|主啊，我要安静在你面前， 將我全人收回到我裡面； 不再仅是外面隨意禱告， 乃是照著靈裡感覺發表。 主，你好像是在天上聽我， 實在你是在我裡面住著； 好像是我向你呼求、禱告， 實在是你在我裡面發表。 有時我雖没有話語達意， 但我能隨那靈深深叹息； 不是我在外面向你求讨， 乃是你在裡面借我發表。 我願在此吸取你的自己， 吃你喝你，享受你的供給； 好叫我能真實与你相交， 讓你從我裡面得著發表。 在這交通裡面，你光照亮， 你血也要將我洗得清爽； 不仅使我能得彻底光照， 並且使你能有清楚發表。 在此你的膏油多方涂抹， 將你涂我裡面越過越多； 你的成分加多，我的减少， 你就從我得著更多發表。 在此向你開啟，讓你注入， 也要向人敞開，讓你流出； 在你活水流中与人相交， 好叫你能得著豐滿發表！
db|554|禱告－教導|求主教我如何禱告！如何使敵遁逃， 如何捆绑灭其权势，使眾罪囚得释。 求主教我如何禱告！如何阵地站牢， 如何奋進攻破营垒，立使仇敵溃退。 求主教我如何禱告！明白神的最好； 如何禱告摇動天地，得著血下权利。 因著信心，借著禱告，學习与主同劳； 學知萬有全屬我們，運用得胜权柄。
db|555|禱告－在至聖所裡|主啊，我們今聚集，同心禱告寻求你； 我們乃是祭司體，要在你前同侍立。 （副） 在此我們同禱告，學习摸著你上好， 直到靈裡能相调，使你召会得建造。 切願前來作祭司，在你面前供聖职， 用靈來摸你意旨，讓你完成你设施。 我們進到至聖所，摸你施恩的宝座， 隨著靈感向你說，讓你靈裡多經過。 從你施恩的宝座，流出恩惠的江河， 流到我靈滋润我，應時幫助我得著。 但願我們的禱告，就是你靈的發表； 不隨己意來求讨，只照你意向你要。 雖有许多的事务，需要向你來求诉， 卻願你能有出路，過于我們蒙眷顾。 我們仰望你聖垂，多賜生命的活水； 我們饱尝你恩惠，就能讓你有作為。
db|556|禱告－在至聖所裡|我要進入至聖所，幔子裡面過生活， 摸主施恩的宝座，讓主活水來流過。 我靈就是至聖所，主在裡面今住著； 只要回到靈裡面，我就与主得相見。 复活基督的馨香，调在靈裡來發放； 在靈裡面我禱告，他就借此得發表。 摸著靈裡的基督，就必饱尝他豐富： 生命亮光、生命粮，加上复活的馨香。 越摸越深越豐富，摸著深處的基督： 摸著生命的律法，摸著隐藏的吗哪。 摸著复活蒙悦纳，如同枯杖發了芽； 在此才有施恩座，恩惠流出如江河。 我們聚集同禱告，靈得释放並相调， 也是進入至聖所，在此能將主摸著。 我們在這至聖所，同過祭司的生活， 多方摸主施恩座，直到活水全流過。
db|557|禱告－在至聖所裡|進入至聖所，摸主施恩座， 恩惠臨到如同江河；進入至聖所， 摸主施恩座，恩惠臨到如同江河。 阿利路亚！阿利路亚！恩惠臨到如同江河； 阿利路亚！阿利路亚！恩惠臨到如同江河。 進入至聖所，幔内過生活， 榮光照耀將我射過；進入至聖所， 幔内過生活，榮光照耀將我射過。 阿利路亚！阿利路亚！榮光照耀將我射過； 阿利路亚！阿利路亚！榮光照耀將我射過。 回到靈裡面，禱告在主前， 摸著生命活水泉源；回到靈裡面， 禱告在主前，摸著生命活水泉源。 阿利路亚！阿利路亚！摸著生命活水泉源； 阿利路亚！阿利路亚！摸著生命活水泉源。
db|558|禱告－在至聖所裡|哦主，幔子已經裂開，新活之路已通； 我能借血坦然前來，到你面光之中。 借著你血贖罪功效，進入你至聖所； 隨著你靈涂抹、引導，來摸你施恩座。 只隨那靈，不凭自己，在此烧香禱告， 讓主基督從我靈裡，如香得著發表。 憐恤、恩惠犹如活水，流自施恩宝座， 應時幫助豐盛、甘美，將我全人流過。 雖然不為事物求讨，只隨那靈禱告， 你卻知道一切需要，必為我們照料。 纵然有何忧苦、挂虑，也能不受搅扰； 一切全都交你担去，我靈就得逍遥。 切願如此专清静，靈裡与你相交； 隨著你靈转動、運行，你前烧香禱告。
db|559|禱告－在主名裡|我奉耶稣全能的名，跪在施恩宝座前， 打败许多黑暗军兵，灭熄许多的火箭。 （副） 全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都無能！ 當我求告全能耶稣，撒但全军都败阵； 耶稣，耶稣，全能耶稣！你的大名是得胜！ （副） 全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都無能！ 不久主颁有福命令，召我進入祂天國， 那時全能耶稣的名，使我得登祂宝座！ （副） 全能名！全能名！我奉此名就得胜！ 全能名！全能名！撒但、罪、死，都無能！
db|560|禱告－凭信心|要對這山說：‘去，離此，投在海裡’！ 心中若不疑惑，就必成就于你。 相信主話，必要成全，在主裡面吩咐你山！ 取用救贖权利，主的宝血所买； 使這权利有效，三一之神同來。 順服主話，必要成全，在主裡面吩咐你山！ 自己、罪恶、病痛，主已全部担當， 神的要求滿足，你已得著释放。 倚靠主話，必要成全，在主裡面吩咐你山！ 围绕高大墙垣，凭信禱告放胆； 在墙未倒之先，喊出得胜頌讚。 安心相信，必要成全，在主裡面吩咐你山！ 所有铜门铁闩，全都仆倒降服， 讓那相信戰士，高唱凯歌進入。 不睬仇敵，必要成全，在主裡面吩咐你山！ 取用神的信心，脱去不信耻辱； 廣行神迹之杖，要將理由尽逐。 站在主話，必要成全，在主裡面吩咐你山！
db|561|禱告－凭信心|‘凭信心求’，奉主的名， 施恩座前來禱告；你若相信，聽主答應： 看哪，小子，已成了。 ‘凭信心求’，神要成就 聖靈组织的禱告；他必施行奇妙拯救， 遠超過你所意料。 ‘凭信心求’，才是禱告， 因信你就敢站牢，滿有平安、盼望、歡笑， 高张兩手向神要。 ‘凭信心求’，神正等你 能凭信心來求恳；因為信心隨時隨地 得神喜悦摸著神。
db|562|禱告－凭信心|再唱信心的歌！無论夜如何黑； 你若讚美，神要工作，使你所信能得。 使你所信能得。 再唱信心的歌！你魂應當讚頌； 因神喜悦信心唱歌，于漫漫長夜中。 再唱信心的歌！仇敵聽見要抖； 讚美原來会胜鬼魔，何致被他箝口。 再唱信心的歌！不久天就要曙， 我們要唱無終的歌，我們要去見主。
db|563|禱告－同心合意|要在靈裡同心禱告，不照你心所思想， 只照深處恩膏涂抹，成全主心所願望。 （副） 要在靈裡同心禱告，不照你心所思想， 只照深處恩膏涂抹，成全主心所願望。 要在靈裡同心禱告，借著十架否認己； 一切願望、所有心意，都要讓靈來管理。 要在靈裡同心禱告，坐在天上用权柄； 屬地利益全踏脚下，進攻空中的首領。 要在靈裡同心禱告，与眾聖徒同祈求； 寻求主的心意、帶領，靈中和谐永保守。 要在靈裡同心禱告，儆醒、禱告要持久； 為神國度和神榮耀，儆醒、禱告到成就。 要在靈裡同心禱告，和谐一致寻求神； 在主身體的靈裡面，永遠禱告凭同心。
db|564|禱告－在靈裡|永遠要在靈裡禱告，不凭肉體或頭脑！ 這個秘诀若肯實行，神的同在必得到。 （副） 永遠要在靈裡禱告，這個秘诀主所示； 在靈裡面与神接触，這個秘诀要保持。 永遠要在靈裡禱告，绝不凭著人思想； 与神這靈交通來往，惟有如此能得尝。 永遠要在靈裡禱告，借此發表神心願； 靈裡与主一直相處，全人必被主火燃。 永遠要在靈裡禱告，甚至由衷來叹息！ 借著那靈管治、帶領，如此發表神心意。 永遠要在靈裡禱告，就是在神至聖所； 惟有如此在這靈裡，才能与神相调和。 永遠要在靈裡禱告，這是惟一的途径； 神性所有一切豐滿，借這秘诀能受領。
db|565|禱告－摸神宝座|禱告摸神的宝座，摸神施恩的宝座， 蒙到憐恤和恩惠，應時幫助必得著。 禱告摸神的宝座，深感需要神恩典， 靈裡与神同停留，面面交通毫無间。 禱告摸神的宝座，認識恩典的富有； 一直支取並享受，向神感讚胜祈求。 禱告摸神的宝座，摸神掌权的宝座； 在主基督的名裡，對付阴府与鬼魔。 禱告摸神的宝座，借著活信主所賜； 運用屬天的权柄，對付死亡的权势。 禱告摸神的宝座，震動阴府的权势； 宝座之上用王权，同主禱告在此時。
db|566|禱告－操练靈|我願多方禱告，隨時操练靈！ 已往禱告太少，所以靈不明； 即使有些禱告，也是少用靈； 多為事物求讨，不隨靈運行。 今願靈裡禱告，隨從靈叹息； 照著靈感發表，不照所記忆。 不再凭著頭脑，只是凭著靈； 無论讚美求告，都隨靈引領。 不但自己禱告，我要操练靈； 就是同人禱告，也要如此行。 绝不外面應付，禱告不動靈； 乃是裡面深處，靈与靈响應。 不再一同事奉，卻不同禱告， 光用唇舌交通，靈不動丝毫。 不再一同禱告，靈卻不相交； 外面尽管喊叫，裡面摸不著。 隨處都能禱告，隨處操练靈； 無论人多人少，都能運用靈。 不分時、地、人位，總不受影响； 任何一种聚会，靈都能释放。 靈一如此高昂，主就能亨通。 靈是如此刚强，我就能有用。 靈裡活水流通，聖徒才相调； 在這流通之中，召会得建造。
db|567|禱告－發表主|禱告要將主發表，不可發表我自己； 讓主啟示祂自己，借我發表祂心意。 禱告要將主發表，必須說出祂所要， 静下自己的思想，与主心思得协调。 禱告要將主發表，總要將祂來瞻仰， 如同镜子在觀看，從衷返照祂榮光。 禱告要將主發表，讓祂借我來求诉； 住在我裡的基督，禱告天上的基督。 禱告要將主發表，學习不凭自己求， 完全向著主禱告，只凭祂求到永久。
db|568|禱告－与主交通|禱告与主來往交通，他面靈裡來寻求； 他前求問並且静聽，隐密之處來等候。 （副） 禱告与主來往交通，他面靈裡來寻求； 他前求問並且静聽，隐密之處來等候。 禱告与主來往交通，從你裡面全敞開； 敞著脸面將他瞻仰，單一、純潔又實在。 禱告与主來往交通，凭信將他來寻求； 學习來摸他這活靈，恭敬、仰望並等候。 禱告与主來往交通，以靈、以真為秘诀； 總要凭靈禱告、求問，照著裡面的感覺。 禱告与主來往交通，诚恳静聽他所言； 讓他心意印刻于你，使你成全他心願。 禱告与主來往交通，沐浴在他面光中； 讓他榮美將你浸透，使你返照他面容。
db|569|禱告－与主同劳|禱告与主同劳苦，禱告為主將路铺， 禱告把主來推動，也被推動走主路。 禱告与主同劳苦，照主心意和目的； 与主完全的聯合，直到祝福能滿溢。 禱告与主同劳苦，自己雄心要抛弃； 己意也要全拒绝，惟独顾到主旨意。 禱告与主同劳苦，讓主發起並推行； 所有計劃和工作，都是主借我完成。 禱告与主同劳苦，直到大轮已转動； 与主一同來禱告，直到召会能跟從。
db|570|禱告－告诉主|我今如此為主争戰，撒但真是不甘； 祂用祂的所有权势，要我中途停止； 我卻不住禱告，转使仇敵遁逃； 因為与主說一聲，什么就都好。 （副） 只要与主說一聲，什么就都好； 只要与主說一聲，什么就都好。 讚美主，我每次受试炼的時候， 只要与主說一聲，什么就都好。 我雖經歷黑暗、崎岖，雖遇疾風、暴雨， 雖然试炼不断继续，前途真是可虑， 转瞬我就得胜，因我靠主大能， 因我与主說一聲，什么必都好。 當我亲友向我攻击，愛人渺無信息， 當我软弱、孤單、無倚，被人误会、撇弃， 我將伤心告主，祂就立刻安抚； 真的，与主說一聲，什么就都好。 因我与主常是密語，我心就無烦虑， 逐日都是歡呼歌唱，稳靠救主胸膛； 我今倚主手臂，我要证明到底： 只要与主說一聲，什么就都好。
db|571|禱告－告诉主|何等朋友，我主耶稣！担我罪孽负我忧； 何等权利，能將難處到主面前去祈求。 多少平安屡屡丧失，多少痛苦無須受； 無非我們未將萬事到主面前去祈求。 我們有否苦難、艰辛？有否试探和引诱？ 不能因此失望、灰心，應當向主去祈求。 谁能像祂忠實、稳妥，背我重担分我愁？ 惟祂知我每一软弱，故當向主去祈求。 我們是否疲倦，苦楚、思虑、重担压心頭？ 救主仍旧是避難處，應當向祂去祈求。 朋友有否卖你、弃你？應當向主去祈求； 祂的懷抱是你护庇，經祂抚慰必無忧。
db|572|禱告－告诉主|我所有苦况，必須告诉主， 我不能独自担此忧郁；我在患難中， 惟主能安抚，擦去我眼泪， 將我體恤。 （副） 我必須告诉，必須告诉主， 將我的心事向主倾吐；我必須告诉， 必須告诉主，惟主知我心， 樂于安抚。 我所有困難，必須告诉主， 我不能独自對付遭遇；我一切事务， 惟主能担负，使我得安息， 慰我情绪。 我所有缺乏，必須告诉主， 我不能独自卸去忧虑；我所有需要， 惟主能滿足，使我享豐富， 绰绰有余。 我所有软弱，必須告诉主， 我不能独自胜過私欲；我所有捆绑， 惟主能幫助，使我得释放， 脱離罪律。 我所有试探，必須告诉主， 我不能独自抵挡鬼魔；主所受试探， 与我毫無殊，惟主能救我脱離凶恶。
db|573|禱告－烧香|祭司职分神聖高尚！常將祭物向神獻上， 常在聖所向神仰望，常在神前烧香！ （副） 常在神前烧香！常在神前烧香！ 常在神前將灯点亮，也常向神歌唱！ 聖所並無天然之光，需要灯台發光照亮； 祭司每逢進内烧香，都要將灯点亮！ 為要將神美德頌扬，激動人心起來共賞， 祭司除了点灯、烧香，也要向神歌唱！ 我要禱告如同烧香，獻上基督复活馨香， 照神心願，供神欣賞，我得与神同享。 我要讀經接受亮光，如同神前將灯点亮； 神聖之光照耀辉煌，在我心中射放。 我要唱詩向主頌扬，犹如祭司向神歌唱， 頌扬主恩、主愛無疆，我就將主饱尝。 禱告獻上主的馨香，讀經接受主的亮光， 唱詩頌扬主的恩賞，主靈就得通畅！
db|574|禱告－等候神|我今等候，主，我今等候； 讓我安息于你，使我清楚你意， 這是我所恳祈－我今等候，我今等候。 我今等候，主，我今等候； 當我在此停留，向我施行拯救， 教我借你祈求－我今等候，我今等候。 我今等候，主，我今等候； 完全与我调和，直到安家于我， 你像在我顯著－我今等候，我今等候。 我今等候，主，我今等候； 你旨向我明授，你路助我肯走， 你命借我涌流－我今等候，我今等候。 我今等候，主，我今等候； 願我所有禱告，都是你的發表， 使神得著榮耀－我今等候，我今等候。
db|575|禱告－等候神|我魂要肅静，等候你的主！ 先讓祂說話，然后向祂诉。 真實的禱告，乃是主發起； 你仅是器皿，發表祂自己。 我魂要肅静，等候你的主！ 你所有意念，全都要不顾。 讓神用自己，來將你涂抹， 並借你禱告，且借你活著。 我魂要肅静，等候你的主！ 停下你心願，不再操己路。 今生的忧虑、地上的呼召， 全都丢一边，只顾神所要。 我魂要肅静，等候你的主！ 將你的心意向靈全降服。 並且要讓靈指明神所示， 如此你就作順服的执事。 我魂要肅静，等候你的主！ 學习更讓靈經過你求诉。 你整個的人都与靈相调， 使你的禱告作神的發表。 我魂要肅静，等候你的主！ 直等在靈裡你与神相符。 並且借著靈一切全歸服， 如此每部分都變得像主。 我魂要肅静，等候你的主！ 使神能借你自由的流出， 直到每時刻你言与你行， 都使神心意借你得完成。
db|576|禱告－為复興|复興你工作，主！向你聖徒顯現； 求你用权發命监督，讓你儿女检点。 （副） 复興你工作，主！我們現今等候； 但願正當我們俯伏，你就顯現能手。 复興你工作，主！求你感動召会， 為著罪恶，忧伤痛悔，好讓你顯作為。 复興你工作，主！啟示你的宝贵； 但願你愛在人心内，好像复燃死灰。 复興你工作，主！祝福你的話語； 但願你道所有真理，到處被人高舉。 复興你工作，主！证明你的得胜； 但願你民起來戰争，使敵权势溃崩。 复興你工作，主！賜下當初权能； 願其榮耀全歸你名，祝福则歸我們。
db|577|禱告－為复興|主給這個地方，給這個地方， 將一個大复興，給這個地方。 除去所有阻挡，使我靈高昂， 好叫我運生命來医治人伤。
db|578|禱告－甜美之時|禱告之時、甘甜之時！使我離開烦恼之事， 來到神的座前發表所有意願、所有需要； 當我遇到重压、忧愁，我靈卻常得著自由， 不陷恶者所有布置，因為有你－禱告之時！ 禱告之時、甘甜之時！如有双翼载我願辭， 到祂宝座向神求恳，祂是信實，祂是全真。 祂既命我寻求祂面，信祂話語，靠祂恩典， 我要將我重担卸释在于你前－甘甜之時！ 禱告之時、甘甜之時！每次相逢慰我心思， 直到我在毗斯迦山，發現美地極目一看， 脱下帐棚，安静等候，信心變見，盼望成就； 臨行我必大聲告辭：平安、平安，禱告之時！
db|579|讀經－神話語的功用|全部的聖經都是神呼出， 由神的聖靈用字來撰述； 再借眾神人將撰述記录， 帶著神豐富，給人來吸入。 這是神呼出，作人的亮光， 用神聖光线將人來照亮； 照在黑暗中，使人能看明 自己的需要、並真實光景。 這是神呼出，作人的生命， 使人能得著神聖的性情； 点活死的人，且將人重生， 更新人心思、變化魂生命。 這是神呼出，作人的智慧， 神聖的知識，教導人領会； 向人來啟示神永遠旨意， 領導人達到神終極目的。 這是神呼出，作人的能力， 神聖的能力，向人來供給； 软弱者刚强，疲倦者加力， 使人有力量完成神旨意。 這是神呼出，為給我呼吸， 好叫我享受神作我福氣； 借著運用靈，吸入神所呼， 應付我需要，享受神豐富。
db|580|讀經－神話語的功用|主神已經說話，自己已啟晓； 祂的性格、身位，全給人知道； 向著亚當子孙，啟示祂心意， 明言、预表、预言，描绘几無遗。 主神已經說話，表明所欲為： 要叫祂的儿子，凡事居首位， 使祂在子裡面，榮耀得完全， 而在萬有中间，得著了彰顯。 主神已經說話，基督已啟示： 雖然祂是真神，但人祂也是； 祂是一切一切，充滿了萬有； 是神計劃裡的中心与圆周。 主神已經說話，天不再缄默： 三一之神願意來与人调和； 父在子的裡面，子又成為靈， 住進基督身體，計劃得完成。 主神已經說話，啟示祂奥秘： 基督与祂召会，二者成為一； 基督帶神豐滿，來作榮耀頭； 召会是祂身體，享受祂所有。 主神已經說話，一切已啟示： 說到祂的創造，並說祂降世， 說到祂的救贖，並說祂救恩； 但願地上萬有，讚美祂不尽。
db|581|讀經－神話語的功用|哦主，神的活話，神的真像， 你是神話内容，神聖宝藏； 在你我們看見神的豐滿， 你又借著聖經向我顯現。 從未有人見神，在你之外， 若無聖經你難啟示出來； 你已將神向人清楚表明， 然而對你認識是借聖經。 你是神的化身，具體、完全， 聖經是你描述，真實、豐滿； 在你我們領略神的真像， 但借聖經才能將你欣賞。 你是生命之靈，你又是話， 這話因靈豐盛，無以复加； 借你内住之靈摸著這話， 你就將你豐盛向我賜下。 在你裡面我可与神交通， 借著聖經我能享你無穷； 每凭經中話語向你讀禱， 你的豐富就顾我的需要。 求主教我如何運用我靈， 禱讀你話，借以受你供應； 你和經中話語相调為一， 就作生命吗哪，每日供給。
db|582|讀經－神話語的功用|主，你是話，你也是靈，我們讚美同靈和聲！ 讚美你話使我知晓，敬拜你靈使我触到。 恩主，你是我的一切，全在你能与我聯結； 所以是話，且又是靈，為能來作我的供應。 你若是主，而不是話，我要知你，有何办法？ 你若是神，而不是靈，我要触你，又怎可能？ 話是你的明确啟示，使我對你能有認識； 靈是你的本身本质，使我接触你的所是。 你是我的生命、亮光、道路、真理、 活水、靈粮；全借你話向我傳递， 並凭你靈使我經歷。 你話在于所写聖經，你靈就是内住聖靈； 你話進入我心我靈，也就是靈，且是生命。 我要明白你的聖經，也要接触你的聖靈； 不仅凭著頭脑明了，且要用靈敬拜禱告。 你話乃是我心所愛，你靈更是我靈所拜； 在你話中我心歡畅，在你靈裡我靈歌唱。
db|583|讀經－寻求主的話|願主為我擘開生命的饼， 就像當日旁海對眾所行。 靠這聖書引導，我寻求你； 我主，神的活道，我渴慕你！ 願主為我擘開生命的饼， 使我充滿主愛，記念主名！ 释放我的思想脱離自己， 好叫我的倾向都在乎你。 惟主解開真理，我才明白 你的一切信息如何警策； 使我与你同情，与你同行， 使我逐日變化，像你榮形。 愛主，求你祝福你的真理， 像你為饼祝福在加利利； 叫我捆绑都脱，锁炼都落， 自由為你生活，為你工作。
db|584|讀經－寻求主的話|主，你没有一句為我？使我更能向你信讬， 使我更能離開喜欲，一句，我主，求賜一句。 一句來顯我的软弱，當我欣賞自己工作； 我空劳碌，我空叹吁，一句，我主，求賜一句。 一句來示你的相亲，因你乃是住在我心， 你的生命我也同预，一句，我主，求賜一句。 一句，求將有力應许 顯在许多畏惧、挂虑， 你微而清所說話語，一句，我主，求賜一句。 一句最終得胜呼喊，得你應许甘甜盘桓， 与你永遠快樂同居，一句，我主，求賜一句。
db|585|讀經－寻求主的話|求主静中發言，當我在等候； 我心在此静聽，望允我所求。 恩主，求來發言，在這安静時； 讓我見你榮面，感到你所指。 你所說的話語，是靈、是生命； 天上來的活粮，將我靈供應。 一切全都歸你，不再屬自己； 甘心樂意降服，我只屬于你。 請說，仆人敬聽，哦主，勿静默； 我靈向你仰望，活話願得著。 用你豐富話語，將我心充滿； 使你一切心願，在我得成全。 像一灌溉花园，充滿了香氣， 給你進來欣賞，滿足你心意。
db|586|讀經－從主話得喂养|主阿，我心我靈又渴又饥， 今來就你，求你給我供給； 我所需要乃是你的自己， 作我生命供應，作我能力。 （副） 喂我饮我，主，喂我饮我！ 充我饥饿，主，解我干渴！ 使我快樂，並且有力生活， 喂我饮我，主，喂我饮我！ 你是我的食物、我的活水， 你能解我饥渴，苏我困惫。 我今願在這裡吃你喝你， 借著讀禱享受你的自己。 你乃是話，藏著神的豐盛； 你又是靈，就是神作生命。 你今是話，作我食物可享； 你今是靈，作我活水可尝。 為作食物，你已從天降下； 為流活水，你也受了击打。 食物是你作了我的供應； 活水是你為我所流之靈。 你今是話，是靈也是生命， 在這話裡，我能得你供應； 你今是靈，住在我的靈裡， 在這靈中，我能饮你自己。 我今到這話裡來享受你； 也要在這靈中來吸取你。 願將你話吃饱，免得饥饿； 願將你靈喝足，免得干渴。 但願我的讀經乃是吃你； 也願我的禱告就是喝你。 讀讀禱禱，我就將你吃饱； 禱禱讀讀，也就將你喝了。 但願你的自己作我筵席； 你話你靈為我解渴充饥， 使我得在這裡吃你喝你， 豐豐滿滿享受你的自己。
db|587|讀經－從主話得喂养|我今來到施恩座前，得你憐恤，蒙你恩典， 作我所需應時幫助，使我心、靈得到安舒。 在此瞻仰你的榮面，你的面光照我心间， 放出你的医治光线，消杀我的软弱、缺点。 在此你的亮光照明，顯示我的真實情形； 你血也就顯出功能，將我罪污全都洗淨。 你的膏油也在涂抹，你的成分給我得著； 我就享受你的自己，也就摸著你的心意。 我願在你面前讀經，犹如祭司聖所点灯； 需要你靈像油一样，使你話語放明發光。 也願在此向你禱告，好像祭司將香焚烧； 靈裡基督如香一般，调著禱告向神呈獻。 你話是灯，也是食物，我蒙光照，也得饱足； 深願在此多讀多吃，受到啟示，得著粮食。 基督是香，也是活水，我蒙悦纳，也脱困惫； 也願在此多禱多喝，獻上香氣，流出江河。 讀經使我明亮、不饿，禱告使我馨香、不渴； 讀讀禱禱你就注入，禱禱讀讀你就流出。 我願如此与你相交，讀禱、禱讀与你相调； 也願如此給你浸透，直到你能從我涌流！
db|588|讀經－從主話得喂养|主阿，我來就你，我心饥渴要你！ 深願在此吃你喝你，享受你的自己。 得見你的面目，乃是我心所慕！ 甚願在此与你接触，靈裡得著饱足。 你的榮耀面光，我心何等欣賞！ 真願留此不再他往，一直向你瞻仰。 在這交通裡面，你是我的恩典！ 使我心歡，使我靈滿，全人進入平安。 還要在此等候，還要向你寻求！ 讀經、禱告交替不休，直到被你浸透！
db|589|讀經－從主話得喂养|‘活著不是單靠食物，乃靠神口所出的話’； 因此須將神話當作生命之粮，時常吃下。 我們受造非仅身體，乃是身體与魂与靈； 靈是裡面最深部分，為著接受神作供應。 正如我們身體需要屬地物质食物营养， 靈也需要神的話語，作它屬天生命食粮。 主，你是靈，且借你話將你自己完全表明； 我今需要運用我靈，借著你話接受你靈。 因此，我們接受你話，非仅用眼讀其字句， 並用心思領会其意，更須用靈將其吸取。 須在靈裡吃你的話，將其接到最深部分； 運用我靈禱讀你話，你就供應，浸透全人。 你話留在我的心思，仅是知識，變作重担； 若被接受到我靈裡，就變靈与生命、平安。 當我真肯運用我靈，接受你話並接触你， 我就得著你話喂养，深處摸著你的自己。 哦主，教我每讀你話，就肯操练運用我靈， 好使我靈得到喂养，你就作我生命供應。
db|590|讀經－話与靈|基督是話，祂也是靈，且是祂話裡面的靈； 祂對我們所說的話，都是靈，也都是生命。 神在外面賜我聖經，也在裡面賜我聖靈； 二者是神極大禮物，使我享受神作供應。 聖經乃借聖靈表明，聖靈乃是聖經實际； 二者乃是一物兩面，永遠不可彼此分離。 聖經一經聖靈照亮，到我靈中就是生命； 聖經若与聖靈分開，立變虚空，毫無供應。 當我用靈接触聖經，它就變成靈作生命； 當靈從我發表出去，又成為話將人供應。 必須運用我們的靈，深處接受神的聖經； 然后當靈释放出去，靈、經乃一，在我证明。 主，願你話在我裡面，能成為靈作我生命； 並願你靈在你話裡，成為我的真實表明。
db|591|讀經－知識与生命|神的話語非仅知識，更是生命賜給人； 非仅傳递神的思想，更是使人得著神； 非仅啟示神的心意，更是帶來生命主； 非仅供給一些教训，更是供應主基督。 我們若仅讀其字句，神話不過是知識； 但若用靈將其禱讀，就是生命，真又實。 所有字句、各种知識，只將死亡帶給我； 惟有靈裡接受的話，供給生命使我活。 只讀聖經，而不触主，仅得虚空的知識； 若在靈裡摸著基督，就得生命的美食。 只讀字句，而不摸主，仅叫心思得供應； 若用禱讀接触基督，靈得豐盛的生命。 聖經所有各种知識，都須變化成生命； 頭脑所有各种領会，都須靈中再成形。 對于聖經所有明白，都須生命的流通； 對于字句所有認識，都須接受到靈中。 接触聖經為得知識，乃效夏娃之所為； 撒但就是借著知識，引诱女祖去犯罪。 若當生命接受聖經，就是來吃生命树； 因此必須將主話語，接到靈裡作食物。
db|592|召会－基督的豐滿|我們享受基督豐富，就得成為祂的豐滿； 分享一切祂之所是，就能使祂得著彰顯。 基督豐富是祂所是，來作我們一切享受； 基督豐滿乃是召会，因享基督而得成就。 迦南美地豐富出産，乃是预表基督豐富； 借這出産聖殿得成，象征召会出于基督。 夏娃乃是亚當豐滿，预表召会之于基督； 夏娃原是出于亚當，基督也是召会出處。 豐富是我裡面基督，豐滿是我外面召会； 充滿基督，作祂表現，得与基督同样宝贵。
db|593|召会－基督的奥秘|神是人所不能見者，從未有人見過他形； 但有基督作他奥秘，將他向人全然表明。 基督乃是神的活話，是神惟一真實說明； 他是神的具體化身，在他得見神的本性。 基督是神本體真像，是神榮耀所發光辉； 神的豐滿住他裡面，神之所是由他發挥。 基督現今也是隐瞒，地上今日無人能見； 但有召会作他奥秘，到處將他顯于人前。 召会是他豐滿表現，他是召会内容生命； 召会是他真實复本，他借召会向人顯明。 召会具有基督形像，是他扩增，是他普及； 他之所是全在召会，召会乃是他的身體。 父神乃在子神裡面，子神且已成為那靈； 現今這位三一神靈，是与召会合一同性。
db|594|召会－基督的扩增|身體乃是人的豐滿，表現人生命； 照样，召会是主身體，使祂得顯明。 夏娃乃是亚當一部，出自于亚當； 召会也是基督扩增，出于祂肋旁。 一粒麦子落地死了，結出许多粒； 许多子粒磨粉相调，就成為一體。 照样基督死而复活，也得了繁生； 许多信徒成為一身，來將祂表明。 葡萄树的许多枝子，乃是树開展， 与树合一，住树裡面，結果顯豐滿。 照样，基督许多肢體也是祂扩大， 与祂成一，活在祂裡，使祂得發達。 繁殖、扩增、開展、普及、 長大与表現、复本、再世、 继续、富余、扩大与豐滿： 這是召会之于基督，使神得榮耀； 借著祂所救贖的人，永遠來顯照。 乃是基督与祂召会－神的大奥秘； 乃是神性与我人性，相调成為一。
db|595|召会－基督的器皿|召会乃是基督器皿，將他盛装，將他彰顯； 犹如人的血肉身體，人在其中得著表現。 如同聖殿之于约柜，是其容器、安息之所； 召会乃是基督住處，内容基督在她住著。 基督乃是神的奥秘，將神解說，將神表現； 召会也是基督奥秘，將他言明，將他彰顯。 基督召会所有肢體，原都屬于泥土之类； 所以需要重生變化，變為透明，成為宝贵。 借著變化同被建造，來作基督透明器皿； 盛装基督所有豐盛，將他一切顯于人群。 三一之神合作同工，完成所有變化工作； 召会得成团體器皿，如同聖城作神居所。 如此召会何其宝贵，各方都是透明、透亮； 盛装基督和神豐滿，照出基督和神榮光。 神作亮光，主作生命，靈作活的生命水流； 三一之神由她彰顯，顯于萬有直到永久！
db|596|召会－基督的灯台|召会乃是精金灯台，基督是灯，神是其光； 神聖之光由主照出，召会托住，榮耀辉煌。 灯中照出神聖之光，乃是神作生命照亮； 因此灯台須屬精金，配合神的聖别榮光。 在這黑暗時代之中，神聖生命之光照亮， 照在许多人群中心，將主見证向人释放。 要作這個純潔見证，‘起初的愛’必須保守； 如此，那得胜者之分－‘生命树果’， 必得享受。 必須忍受苦難、逼迫，才能得著‘生命冠冕’； 屬靈淫亂也要胜過，‘隐藏吗哪’始得饱餐。 弃绝‘耶洗别’之所為，就能得著辖管之权； 死的玷污要全胜過，潔義‘白衣’就必得穿。 必須如同‘非拉铁非’，遵守主話，不弃主名； ‘温水’自滿，尽都胜過， 与主同筵，享他豐盛。 召会必須如此純潔，成為明淨精金灯台， 配合主的純潔見证，照明基督，榮光滿载。 地上各處地方召会，在這時代作這灯台； 將來聖城耶路撒冷，作這灯台直到萬代。 聖城宝贵如同精金，作主灯台最終出現； 永遠托著基督作灯，使神聖光照耀灿烂。
db|597|召会－定義|神在永遠創世之前，喜悦、拣選並预定， 要叫召会在子裡面，得子名分成為聖； 得蒙救贖，作他産业，受他聖靈為印記， 保证必得他的基业，並得先享他自己。 基督升天坐在神右，遠超一切的势力； 神使他作萬有元首，召会是他的身體。 萬有一切他全充滿，召会乃是他豐滿， 他借召会普及、曼延，召会彰顯他完全。 原是死在罪恶之中，隨從今世的風俗， 撒但、邪靈竟也順從，放纵肉體真可怒。 今与基督一同复活，一同坐在高天上， 成為神的榮耀杰作，基督裡面所独創。 基督作了房角首石，使徒、先知為根基， 照著神的奥秘啟示，犹太、外邦歸一體； 在他裡面同被建造，作神靈裡的居所； 在靈裡面彼此相调，給神定居享安樂。 神的奥秘乃是召会，神在永遠所計劃， 為著彰顯他的智慧，基督也可來安家。 給眾聖徒明白基督，賞識基督的無限， 知道他愛超人領悟，充滿神性的豐滿。 一身、一靈、同一指望，一主、一信並一洗， 一位父神，眾人之上，召会因此當合一。 認識基督，長大成人，有他豐滿的身量； 不再受到诱骗、牵引，不再隨風而飘荡。 基督賜下各样恩賜，為要建造他身體， 成全聖徒各尽其职，愛中建造她自己。 脱去旧人，穿上新人，再無從前的旧样； 心思靈裡得以更新，滿有主神的形像。 基督舍己為愛召会，要使召会脱斑皱， 聖潔，毫無瑕疵、污秽，作他榮耀的配偶。 他愛召会，保养、顾惜，如待自己的身體； 他与召会成為一體，乃是極大的奥秘。 身體、居所、新人、配偶， 召会不仅是這些；也是戰士，為神争斗， 將神仇敵全除灭。穿戴神的全副军装， 赖主大能而刚强；靠主站住，靠靈抵挡， 禱告隨時又多方。 第七節的‘心思靈裡’，意思是在心思的靈裡。
db|598|召会－定義|召会是主的身體，也是神的居所； 是眾聖徒的結集，也是神人调和； 創世以前神所選，十架主死所贖； 性质、地位全屬天，地上任何不屬。 她是新造的新人，基督复活所生； 聖靈裡面受了浸，借道之洗成聖。 基督是她的生命，又是她的元首； 她与基督同性情，高升遠超萬有。 她的根基已立定，乃是耶稣基督； 能与基督同神聖，才是她的事物。 凡屬她者都需要經過十架妙死， 在复活裡被建造，全是金、银、宝石。 她的元素全是一：一神、一主、一靈、 一身、一信並一洗，一望，神所命定。 三一之神在裡面，眾人成為一身， 借信聯結，因洗断，凭望等候主臨。 她的所有眾肢體，出自各方、各民， 全都結合成為一，不分任何身分； 没有犹太或外邦，没有自主、為奴， 没有卑下或高尚，只有新人‘基督’。 宇宙之中独一個，分在各地出現； 一地一会為原则，地方立场為限。 地方行政雖独立，各向元首负责， 宇宙交通卻一體，無何離异间隔。 她在各地的出現，都是撒冷雏形； 為作基督的豐滿，先有聖城情景： 基督是灯，神是光，她是灯台照明， 顯出榮耀的形像，直到撒冷完成。
db|599|召会－歷程|召会的种子，乃基督自己 作生命子粒，撒在人心裡， 要長成麦子，细面能産出， 作食物使神与人得滿足。 但魔鬼卻來，把虚假信徒 撒在聖徒中，使聖徒迷糊， 像稗子阻碍麦子的生長， 使麦子不能供神、人饱享。 召会的生命應該像嫩菜， 從那芥菜种－基督－長出來； 暂時長地上，式微且不顯， 卻可作食物，供饥者饱餐。 但魔鬼卻來，使式微之菜 改變了性质，也改了形態， 而長成一棵顯耀的大树， 給许多恶者作栖身之處。 魔鬼且利用變质的‘召会’， 帶進來外邦邪恶的俗规， 如同將面酵搀在细面裡， 败坏其純潔，破坏神目的。 但主作生命，要變化聖徒， 使他們成為宝石和珍珠， 作贵重材料，建造成召会， 有國度之實，光榮又宝贵。 靠主作生命，召会得生長， 与基督调和，變成祂形像； 像藏地宝贝和贵重珍珠， 适合主建造，帶進神國度。 求主從‘稗子’將我們分出， 救我們脱離那宗教‘大树’， 從我們除去所有的‘面酵’， 使得作食物，供神人需要。 使我們生長在你生命裡， 得以被變化建造成一體， 作你的召会，彰顯你自己， 叫你能得著國度的實际。
db|600|召会－合一|聖徒實际活在一起，才是召会的合一； 内住聖靈將這合一放在所有聖徒裡。 因是出于聖靈自己，故稱聖靈的合一； 乃是根据所有聖徒同得之信而有的。 所有聖徒共同所得一样宝贵的信心， 组成是以基督和他救贖工作為成分。 在此聖徒真是合一，信仰全同，無异议； 由于這個同得之信，始有召会的存立。 宇宙召会既然是一，作主基督的産业； 各地召会也該是一，作主表現無分别。 召会元素原都是一：一神、一主並一靈， 一信、一洗並一身體，一望由于神命定。 這‘一’就是召会立场，聖徒共同的立场， 就是合一独一立场，聖靈在我所願望。 借此，召会就能實行真正實际的合一， 她在各地所有出現也就因此得建立。 主，使我們竭力保守這個聖靈的合一， 站在召会合一立场，身體生活來經歷。 使你心中伟大願望，因此就可得實現， 使神心愛永遠計劃，也可完滿得成全。
db|601|召会－合一|神子基督和他救贖的工作， 是我得救信仰，聖徒同守著； 其他一切道理，不在信仰内， 惟有基督工作，和他的身位。 此外一切教训，若用之不當， 就成‘教训之風’，使合一受伤； 能從元首基督，將聖徒吹開， 並不建造身體，反倒是毁坏。 因此必須清除各种的道理， 只是守住信仰，來實行合一。 在基督那靈裡，我們确是一； 只要保守這一，其他可放弃。 真理－基督自己－我們須持守， 如此就從宗派得蒙主拯救， 並在凡事長到基督的裡面， 身體就得建造，作主的豐滿。 我們必須達到‘信仰的合一’， 所有‘教训之風’，永遠都離弃； 靈中持守基督，作我們實际， 好使身體增長，借著這合一。
db|602|召会－根基|主阿，你是房角首石，犹太匠人所轻弃； 但你卻為神所珍视，從死复活所设立。 我們靠你得蒙救恩，也得一同被建造； 犹太、外邦成一新人，作神居所永和好。 主，你也是屬靈磐石，非仅為解人干渴， 也非仅為給人倚恃，更是為造神居所。 你是锡安所放基石，试過、稳固，神所立； 也是召会所靠磐石，召会惟一的根基。 召会建造在你身上，阴间之门難胜過； 雖經各种風雨冲撞，仍然屹立不灭没。 召会在此有你权柄，捆绑你所要捆绑； 帶進天國，驱逐邪靈，释放你所要释放。 主，你更是生命活石，神所拣選、所宝贵， 也使我們成為活石，与你同性、同地位； 同被建造成為靈宫，就是祭司的體系， 給神居住，對神事奉，獻上可悦的靈祭。 主，你又是大卫苗裔，為要建造神聖殿； 君王、祭司兩职合一，你就得尽你职权。 你作君王為神掌权，权柄人就肯順服； 你作祭司顯在神前，交通人就能進入。 权柄出于神的宝座，使神子民能平定； 交通來自生命水河，叫神子民得供應。 权柄、交通平衡並行，建造進行才可能； 君王、祭司在你合並，神的建造得完成。 你是神成肉身帐幕，是神榮耀的聖殿； 神在你裡人间居住，在你裡面得彰顯。 又是召会，神、人聯屬，充滿一切神豐滿； 且是我們每個聖徒，為著建造神聖殿。 哦，你還是永久居所，我們歷代的住處， 在你裡面我們生活，得蒙永遠的遮护。 你對我們也是聖所，神与我們的同在， 我們和神共同生活，向神不断的敬拜。 角石、基石、磐石、活石、聖殿、召会、 建造者、居所、聖所，你全都是， 你是建造的一切！我們讚美你的所是， 讚美你是何奇妙！但願我們這些活石， 因你所是被建造！
db|603|召会－建造|神，我讚美你的計劃，要使我們成為你家， 給你安居，由你充滿，你在子裡好得彰顯。 我們雖是你所創造，有你形像，作你代表， 不過仅是土造陋器，裡面有靈，外面是體。 惟有接受你作生命，才能有你精金性情； 你与我們调和為一，我們与你成為一體。 當你生命流通、滋润，浸透我的全心、全魂， 我就變成珍珠、宝石，与你榮形一样一式。 但是，恩主，我們深知，這些並非為供賞識， 乃是全為建造、配搭，成為你的榮耀之家。 主，我在此獻上自己，求你接在建造手裡， 將我折服，將我聯络，造成你能安居之所。 天然生命、孤僻性格，求你全都為我攻破， 不再單独，不再自善，与眾聖徒调成一团。 如此才能作你配偶，享受你愛所是所有， 共同生活，互相安居，滿足你心，得你稱许。
db|604|召会－建造|主，你不仅是陶人，更是榮耀建造主； 不仅要把我陶甄，更是要把我建筑。 我也不仅是土人，更是新造的活石； 不仅為作你器皿，更是為作你宫室。 不仅為作你器皿，更是為作你宫室。 你雖用土造我們，卻要我們能變质， 有你生命的精金，變成珍珠与宝石。 再經建造在一起，作你心愛的配偶， 与你聯合成一體，給你占有並享受。 你心所愛並所要，非仅珍贵的材料， 更要材料被建造，給你安居顯榮耀。 你這萬有的基督，需要建造的召会， 使你榮耀的豐富，顯出完全的光辉。 並非單独的屬靈，就能博得你稱羡； 乃是团體的生命，才能成全你心願。 並非脱節的肢體，就能彰顯你完全； 乃是配搭的身體，才能成為你豐滿。 求不再容我單独，立即來把我建造； 一切全照你蓝图，聯络、結合，精而牢。 屬靈不再為自高，恩賜不再為自傲； 全都為供你建造，全都為顯你榮耀。
db|605|召会－建造|求主向我吹氣，使我沉靈复起！ 脱離忧悒，胜過死寂，進入复興境地。 求主向我吹氣，使我從新得力！ 作工不乏，行路不疲，展腾如驾双翼。 求主向我吹氣，使我進入安息！ 靈有所赖，心有所倚，因你充滿歡喜。 求主向我吹氣，使我充滿了你！ 無论行動，或是起意，不再是我自己。 求主向我吹氣，使我活在身體！ 同眾聖徒建造一起，永遠不再独立。
db|606|召会－建造|救我脱離自己、天然，主阿，我願被建造， 同眾聖徒作你聖殿，為著充滿你榮耀。 救我脱離乖僻個性，脱離骄傲与單独； 使我甘願服你权柄，讓你有家可居住。 生命供應，活水流通，長進、變化又配搭； 守住等次，尽我功用，成全别人，不践踏。 自己所經，自己所見，所是、所有並所能， 不再高估，不再稍偏，接受一切的平衡。 持定元首，聯络供應，享受基督的豐富； 充滿神的一切豐盛，因神增加得成熟， 同尝基督莫测大愛，賞識基督的阔長； 長大成人，不作婴孩，滿有基督的身量。 作神居所，作你身體，主阿，我願被建造， 成為你的团體大器，讓你來顯你榮耀。 聖城景色、新妇榮美，今在此地就彰顯， 透出你的榮耀光辉，將你照耀在人间。
db|607|召会－建造|主啊，發言！主啊，吹氣！ 請看，枯骨遍滿全地！埋在墓中，離散死寂， 求主發言並吹氣！ 主啊，發言，主啊，吹氣！ 吹進枯骨，使之复起，出離坟墓，脱開死地， 求主發言並吹氣！ 主啊，發言，主啊，吹氣！ 使你子民活到一起，成為大军，向敵攻击， 求主發言並吹氣！ 主啊，發言，主啊，吹氣！ 使你子民合而為一，权柄、帶領，不再互异， 求主發言並吹氣！ 主啊，發言，主啊，吹氣！ 使你子民搭成一體，作你居所，使你安息， 求主發言並吹氣！ 向我發言，向我吹氣！使我复苏，歸回身體， 不再死寂，不再孤僻，主啊，現在就吹氣！ 向我發言，向我吹氣！願与眾聖進攻仇敵， 使你居所早得建立，主啊，現在就吹氣！
db|608|召会－建造|哦主，生命之氣向我吹！ 我如枯骨，脱節離散， 需要你來复苏並帶回， 使我活在身體裡面。 哦主，生命之氣向我吹！ 我靈關闭，禁锢重重， 需要你來释放並解围， 使我调進身體靈中。 哦主，生命之氣向我吹！ 我靈沉闷，不能展腾， 需要你來复興並抚慰， 使我得到身體供應。 哦主，生命之氣向我吹！ 我靈虚空，無法饱足， 需要你來充實並施惠， 使我享受身體豐富。 哦主，生命之氣向我吹！ 使我脱尽死枯、離散； 死、散因素全給你摧毁， 完全活在身體裡面。
db|609|召会－建造|主，我宝贵你的蓝图，就是你所造的帐幕； 說出你是如何建造，如何顯出你的榮耀。 约柜乃是帐幕中心，帐幕是給约柜藏身； 十条诫命放在约柜，约柜住在帐幕以内。 约柜预表神人基督，神、人相调如金包木； 十诫指神具體表現，完全住在基督裡面。 基督也是召会中心，召会是給基督安身； 神是住在基督裡面，基督住在召会中间。 帐幕乃是约柜扩大，金包木頭，同样造法； 召会也是基督扩充，神、人调和，完全相同。 竖板相聯，搭成帐幕，立在银座，基础稳固； 精金包裹，上帶金环，环内套闩，眾板相聯。 召会也是聖徒集成，基督救贖上面立定； 神性裡面聖靈聯系，彼此配搭，建造一起。 帐幕上盖四層罩棚，预表基督各种情形； 這位基督顯神榮耀，將神居所完全遮罩。 在這基督遮护之下，聖徒才能彼此配搭； 享受他的一切功效，披他戴他，同被建造。 十诫在柜，柜在帐幕，使神榮耀來此居住； 神在主裡，主在召会，你這蓝图何其宝贵！
db|610|召会－建造|释放我靈！這是我心所要： 使我能和眾人靈裡相调， 不再單独追求，不再假冒， 完全脱離自己，适合建造。 释放我靈！這是我心所求： 使我不再關闭，不再自囚； 我在自己裡面，又深又久， 現在非脱自己，不能自由！ 释放我靈！這是我心所愛： 從我自己裡面完全出來， 好叫你的聖靈通行無碍， 你就豐滿顯出你的同在！ 释放我靈！這是我心所慕： 使我脱離孤独，脱離干枯； 已往自己追求，不過贫苦， 今願脱離自己，得享豐富。 释放我靈！這是我心所願： 使我識破诡計，不再受骗； 不再自己為牢，坐井觀天， 脱離狭小自己，進入無限！ 释放我靈！這是我心所望： 使我脱離自己，不受捆绑； 与眾聖徒相调，刚强、明亮， 享受你的一切，無量無疆！
db|611|召会－建造|我今渴慕靈裡的交通！渴慕靈裡彼此相调， 渴慕脱離單独的作風，渴慕靈裡同被建造。 我真渴慕靈裡的交通！渴慕靈能向人敞開， 渴慕脱離孤僻的自封，渴慕靈能同人敬拜。 我實渴慕靈裡的交通！渴慕靈能完全出來， 渴慕脱離作怪的自崇，渴慕靈能胜過阻碍。 我甚渴慕靈裡的交通！渴慕靈能同人禱告， 渴慕脱離虚饰的兩層，渴慕靈能真實相交。 我極渴慕靈裡的交通！渴慕交通平衡权柄， 渴慕脱離事工的偏重，渴慕交通配合事奉。 主阿，成全我們這心願！激動聖徒响應交通， 使你建造快快的實現，你的計劃早日成功！
db|612|召会－建造|何等福氣，何等权利，我是君尊的祭司！ 由神所選，為神所立，承担尊榮的聖职。 （副） 祭司职分何等尊榮，召会建造所倚恃； 靈裡禱告，神前事奉，我願如此供聖职。 我若守住君尊身分，权柄、等次不颠倒， 並且肯尽祭司职分，召会才能被建造。 召会乃是祭司团體，祭司职分不可少； 且須编成祭司體系，才是真正被建造。 因著召会堕落荒凉，祭司职分被忽视； 因著聖徒靈不刚强，話語职事独得势。 人多偏重先知讲道，單靠話語的供應； 很少倚重祭司禱告，在神面前運用靈。 主阿，給我厉害平衡，倚重禱告如讲道； 對人常用禱告帶領，配同話語的教導。 惟有如此事奉、禱告，叫人靈裡得相调， 看重禱告犹如聽道，召会才能被建造。
db|613|召会－建造|建造召会的活石，乃是聖潔的祭司； 若要活石被建造，必須祭司能禱告。 （副） 必須常進至聖所，用靈摸神施恩座， 禱告讓神能通過，才有建造的工作。 聖徒必須作祭司，才能真正作活石； 須有祭司的事奉，才有活石的功能。 旧约祭司与帐幕，總是相调在一處； 祭司调在帐幕裡，帐幕、祭司成一體。 新约祭司的团體，与神靈宫原是一； 靈宫建造的實际，就是祭司的體系。 召会建造的本质，就是祭司的聖职； 祭司尽职常事奉，召会建造就完成。 祭司神前的事奉，使人進入神交通； 在神這一交通裡，聖徒建造在一起。 惟有如此被建造，靈裡相调同禱告， 成為祭司的體系，才能向神獻靈祭。 主阿，求你施恩惠，祭司聖职我宝贵！ 用靈事奉，多禱告，好叫召会被建造。
db|614|召会－建造|靈能交流，恩主，靈能交流！ 我今切求，恩主，靈能交流！ 甚願一反已往，推倒铁壁铜墙， 靈能交流通畅，靈能交流！ 靈能交流，恩主，靈能交流！ 我今恳求，恩主，靈能交流！ 不再自滿自负，不再作茧自缚， 靈能交流無阻，靈能交流！ 靈能交流，恩主，靈能交流！ 我今祈求，恩主，靈能交流！ 不再不凡自命，不再自覺聪明， 靈能交流不停，靈能交流！ 靈能交流，恩主，靈能交流！ 我今寻求，恩主，靈能交流！ 不再自藏自隐，不再独善己身， 靈能交流日深，靈能交流！ 靈能交流，恩主，靈能交流！ 我今要求，恩主，靈能交流！ 打倒自持架格，走下作人宝座， 流出活水江河，靈能交流！ 靈能交流，恩主，靈能交流！ 允我所求，恩主，靈能交流！ 切願能被建造，不但与你相交， 且能与人相调，靈能交流！
db|615|召会－吸引|主，你居所何等可愛！我心渴慕你的院宇！ 切望得到你的同在，我的心肠向你呼吁。 在你祭坛所在之處，並你香坛所在之所， 麻雀找著可居房屋，燕子找著菢雏之窝。 微弱雖如麻雀、燕子，住在你殿，便為有福！ 凭著祭坛贖罪价值，享受香坛所有好處。 因著靠你而有力量，前途险阻毫不思顾， 锡安大道心中想往，如此之人，便為有福。 雖經巴迦，流泪之谷，亦使變成泉源之地， 並且盖滿秋雨之福，成為路中福分之一。 他們行走，力上加力，要到锡安朝見主神； 如此寻求你的自己，也需你來垂顾賜恩。 在你院宇一日之留，胜住别處千日之久， 寧在你殿看门守候，不在恶人帐棚住留。 你是日頭，你是盾牌，你要賜下恩惠、榮耀， 以你自己和你同在，滿足我的一切需要。 你未留下一样好處，不給行動正直的人； 倚靠你的，便為有福，必得恩惠、榮耀無尽。
db|616|召会－吸引|主阿，我愛你的居所，就是你的召会！ 她是你心所喜所樂，也是我心所歸。 你曾為她舍了自己，為要叫她歸你； 我也為她獻上身體，成全你的心意。 為她你作我的生命，叫她作我生活； 為她我願脱去個性，讓她作你寄讬。 她是你的心愛配偶，也是你的身體； 她是我的心情所投，也是我的凭倚。 在她你是我所享受，成為我所見证； 在她我給你所占有，滿足你的心情。 主阿，我愛你的居所，就是你的召会！ 我願永在其中生活，不再别有所歸。
db|617|召会－配搭|生命活物出于基督，同一生命，無法單独； 各方接受十架對付，就能活出团體基督。 （副） 互相聯络，彼此配搭，作主榮耀寄讬； 共同行動，同一步伐，帶進神的宝座。 生活行動靠神恩力，不再自恃，不再自倚； 以主夸口，以神為蔽，彰顯主神而非自己。 單純無杂，正直不曲，靈中柔和，心裡谦虚； 隨靈而行，無论何去，不從自己所好所欲。 結得坚固，聯得合式，彼此成全，各尽各职； 功用雖异，行動一致，成全神的榮耀啟示。 如此配搭，聖火焚烧，污秽、杂质全都烧掉； 聖火且成聖别光照，一舉一動亮光闪耀。 神的大轮隨此而转，活物得有清明之天； 神的宝座借此掌权，主的榮形在此彰顯。
db|618|召会－配搭|聖徒在基督裡，互相作肢體， 成為一個身體，配搭在一起。 恩賜雖有不同，聖靈是一位； 职事雖有多种，主也是一位。 谁也不能無谁，不可轻或重； 各有各的地位，各有各功用。 蒙恩有多有少，恩賜分大小； 看得合乎中道，谦卑不自高。 各尽各的职事，各顯各功用； 個個都不松弛，個個都尽忠。 互相供應聯系，彼此多包容； 毫無不谐嫌隙，凡事主為重。 基督乃是元首，召会是身體； 聖靈又是膏油，我們該是一。
db|619|召会－配搭|出于神性的活物，彰顯榮耀的基督； 聯络配搭成一體，完成神聖的旨意； 隨從聖靈而行動，神的舉動就隨同。 （副） 隨著活物的行踪，神的大轮在转動， 動得可畏高而明，顯出恩主的榮形， 神聖的計劃借此完成。 聖别烈火在焚烧，不潔、不聖全烧掉； 聖火烧成聖别光，上下四方照明亮； 一切行動在光中，神的舉動就隨同。 隨從聖靈光中行，天就清明如水晶； 能從無亏的良心，發出見证的聲音； 如此發聲並静聽，神的舉動得推行。 在此才有神居所，在此也有神宝座； 神的权柄得施展，神的榮耀得彰顯； 主在宝座像人形，周围光辉如聖城。
db|620|召会－配搭|聖靈的大云，聖别的烈火， 顯出光耀精金神性；借此， 受造者得生而活著， 神的生命顯于人形。 生活如常人，雄壮似猛狮， 劳役如牛，超脱似鹰； 如此就活出基督的样式， 各方顯出他的榮形。 脚步無弯曲，行動有分别， 新鲜、活泼、光明、灿烂； 經過神锻炼，受過神純潔， 成為人的亮光、审判。 靠神能腾空，不為地拘留， 作事仍具人形、人迹； 以神為遮蔽，以主為夸口， 彰顯主神，而非自己。 靠著主恩力，接聯而配搭， 各尽其职，不需转调。 焚烧如火炭，照明似火把， 一舉一動亮光闪耀。 隨從靈而行，就有神舉動， 動得可畏，眼光豐盛； 動中有主動，顯出主聖容， 行動一致，動中有靈。 天明如水晶，良心無搅扰， 能以發聲，也能静聽； 發聲由配搭，使神得發表， 也像军队將敵克征。 天上的宝座，滿呈天景色， 主在其上顯如人形： 光耀如精金，聖别似烈火， 周围虹辉状如聖城。
db|621|召会－交通|福哉以愛聯系，聖徒心心相契； 彼此交通一情一意，真如在天無异。 在父恩座之前，同心寻求眷憐； 有望同盼，有苦同難，同忧、同樂、同安。 软弱彼此體谅，重担互相担當； 人心伤，眾人泪淌，充滿同情心肠。 每逢彼此分離，總是難免依依， 但身雖離，靈仍一起，且有再会之期。 盼望那日快顯，再無離别辛酸； 相愛更亲，相交更甜，同樂直到永遠。
db|622|召会－交通|弟兄和睦同居，何等美善： 像油從亚伦頭，流到衣衫； 又像露從黑门，降在锡安； 在此有生命福，直到永遠！ 心存歡喜诚實，來赴愛筵； 借此饱尝主恩，滿心感讚！ 弟兄彼此交通，何等甘甜； 盼望那日快到，不再離散。
db|623|召会－交通|我們呼吸天上空氣，香味從天而來； 但願每魂脱離肉體，每靈都充滿愛。 主，使我們心心相聯，滿有聖潔情意， 不至有日彼此改變，不愛你或你的。 只受你的十架指引，服你所有旨意， 能以彼此更為亲近，能以更亲近你。
db|624|聚会－展览基督|每逢聚集帶來基督，將祂所賜有余豐富， 同來獻上作神食物，如此展览基督。 （副） 前來展览基督，前來展览基督； 共同帶來祂的豐富，前來展览基督。 凭祂生活，靠祂争戰，在祂身上經营無间； 借祂豐富彼此結聯，為要展览基督。 凡我所是、所行、所歷，都是基督作我實际， 好使我們每逢聚集，都能展览基督。 聚会為神帶來基督，彼此享受祂的豐富， 且得与神同享基督，如此展览基督。 复活基督作神馨香，升天基督向神舉上， 使神滿足供神欣賞，如此展览基督。 聚会中心、聚会實际、所有服事、所有空氣， 除此之外别無目的，全為展览基督。 所有見证、所有禱告、所有靈中彼此相交、 恩賜運用、一切教導，都為展览基督。 為使父神得榮稱许，為使基督得到高舉， 並使聚会應付所需，必須展览基督。
db|625|聚会－在主同在中|主啊，我們聚集你前，求你賜給更深恩典， 使我得著更豐生命，使我能作更美見证； 恩主，這是我靈所求，我心所慕願你成就。 在此多人靈裡干燥，多人心裡需要光照； 願你賜下恩膏滋润，賜下恩光照亮人心， 使人复興，愛你更深，使人自审，追求上進。 願你使我裡面刚强，使我脱離外面捆绑； 使我靈裡更有能力，使我心裡更脱自己； 使你生命在我成形，使你旨意借我通行。 亲愛的主，還要求你，賜下當初五旬能力， 使人痛悔，覺得扎心，使人回转，寻求你恩： 病者得医，暗者見光，受缚囚奴得著释放。
db|626|聚会－敬拜神|哦神，凭靈並凭實际，我們在此敬拜； 照著你子基督所說，你前我們今來。 感謝父神，你乃是靈，對我何亲何近！ 使我凭靈与你接触，並凭實际敬尊。 你曾為我創造一靈，為使我能拜你； 不需外面挣扎事奉，只需回到靈裡。 你已用靈重生我靈，且作我的生命， 還在將我心思更新，使我真能事奉。 我們照著裡面感覺，在此向你敬拜； 借著你靈涂抹、運行，將你表明出來。 凭著實际事奉敬拜，不再凭著影像； 凭著基督，惟一實际，我們敬拜頌扬。 我們向你獻上基督，就是我所經歷； 与你同尝祂的甘甜，欣賞祂的美丽。 哦神，凭靈並凭實际，我們在此聚集， 围绕你的施恩宝座，敬拜、感讚不已。
db|627|聚会－基督作中心|在日常生活或在聚会中， 基督是中心，基督是内容； 並非為仪式，也非為道理， 純是為基督，我們相聚集。 基督是道路，基督是亮光， 凭他而行動，由他來照亮； 基督是活水，基督是靈粮， 喝他並吃他，從他得喂养。 基督是真理，我們所見证， 基督是生命，我們所供應， 基督是恩主，我們所稱誉， 基督是元首，我們所高舉。 對神或對人，基督是一切， 神、人的需要全由他解决； 他是召会的實际与内容， 生命与人数都借他而增。 所獻上一切詩歌和禱告， 都要叫基督借靈得發表； 所有靈中的交通和事奉， 都該是基督彰顯的運行。 奉他名聚集，隨他靈活動， 借著他恩膏禱告並讚頌； 不是動頭脑，仪式得成全， 乃是運用靈，使他得彰顯。 一切全忘掉，只忠于基督， 凡事應用他，一直到成熟； 因他將萬事都當作损失， 讓他作一切，一直到永世。
db|628|聚会－運用靈|靈要操练、運用，頭脑要拒绝， 每逢我們聚集，以此為秘诀。 靈要操练、運用，仪式全弃绝； 彼此交通、分享，基督作一切。 靈要操练、運用，情感要抛弃； 彼此事奉、供應，基督是實际。 靈要操练、運用，魂要全舍弃； 彼此相助、聯络，以主為凭倚。 靈中得著释放，脱開了自義； 脱開自覺、自责，不再理自己。 靈中得著释放，脱開了己意； 自愛、自骄、自榮，全都被贬抑。 靈要操练、運用，取用主得胜； 借著洗罪宝血，並主大能名。 靈要操练、運用，如此摸著主； 用靈接触主話，饱尝主豐富。 乃是借著用靈，基督被見证； 乃是借著用靈，人們得供應。 靈要操练、運用，這是我需要； 靈要操练、運用，如此主引導。
db|629|聚会－尽功用|既是基督的肢體，就當彰顯基督； 各都學习尽功用，顯出他的豐富。 不該作一旁觀者，該像肢體行動， 不帶死亡或损伤，只帶有益交通。 眾人乃是成一队，永不單独行動， 乃是彼此相配搭，互相倚赖聽從； 不照我們所拣選，乃隨生命水流， 永不帶進分離來，只供聖靈所授。 全都集中在基督，别無任何中心， 共同交通于基督，分享他的宏恩。 他是元首並内容，我們是他豐滿； 会中任何的活動，都當將他彰顯。 愛中一同被建造，無人隨意批评； 彼此成全互担就，都願照此而行。 全蒙拯救脱自己，拒绝天然生命； 借恩靈中受過训，活出身體事奉。
db|630|聚会－散会|為著你同在並你活的話， 離去前，讚美還要向你發； 我們已為你宝贵所吸引， 你有力信息已抓住我心。 你話對于我，是靈、是生命， 使我得喂养，時將我供應； 要將我變化，模成你形像， 直到我成熟，滿有你身量。 求將你自己，更多供應我， 使我在靈裡行動並生活， 並將我保守在你交通裡， 直到借你恩，我們再聚集。
db|631|聚会－散会|恩主，在我們尚未散会前， 為著你榮耀、豐厚的顯現， 並為你所賜新鲜的恩典， 我們從心中再向你感讚。 在你的恩中，聚会雖將完， 但你的同在永遠不间断； 那在你靈裡維持的能力， 因愛你必要不停的供給。 願你的同在与我們同去， 分担我心中一切的挂虑， 使我能時刻享受你自己， 直到我有分再一次聚集。
db|632|屬靈的争戰－興起|興起，興起，為基督，興起，十架精兵； 舉起主旗扬威武，永遠將它高撑。 主必率領祂大军，得胜而又得胜， 直到仇敵全灭尽，人尊主名為聖。 興起，興起，為基督，興起，聽主號令； 走上疆场齐步武，靠主得胜大名。 仇敵雖多，又凶险，也必向其進攻； 越险，越攻，越勇敢，攻到仇敵消踪。 興起，興起，為基督，興起，靠主大力； 莫靠自己而贻误，莫用血氣兵器。 穿上屬靈的军装，禱告隨時多方； 無论何處需抵挡，都能隨靈前往。 興起，興起，為基督，戰争必不会長； 今日杀聲雖高呼，明日凯歌必唱。 凡是靠主得胜者，必得榮耀冠冕， 必与基督同快樂，同王直到永遠。
db|633|屬靈的争戰－前進|前進！基督精兵，前進！如出征； 十架旌旗高撑，隨主向前行。 前進！走上疆场，進攻诸幽冥； 必將仇敵扫荡，若聽主號令。 （副） 前進！基督精兵，前進！如出征； 十架旌旗高撑，隨主向前行。 一闻耶稣大名，魔军必窜逃； 所以基督精兵，向前將敵剿。 若肯高聲讚頌，阴间必動摇； 所以亲愛弟兄，讚頌聲要高。 基督召会出征，势如大军队： 古聖在前先行，我們在后隨； 並非分成兩起，古聖与我們； 乃是一靈、一體、一望並一信。 王位終必摧毁，邦國興而衰； 惟有基督召会，永遠必存在。 阴间权势雖凶，不能胜召会； 召会隨主進攻，必能毁魔鬼。 前進！蒙恩聖徒，响應主召会； 跟隨召会步武，必奏凯歌歸。 榮耀、尊贵、頌扬，歸給得胜王； 聖徒天使合唱，頌扬永無疆。
db|634|屬靈的争戰－冲過|冲過！戰士哪，冲過！前线正在開火； 但各各他已得胜，請你常唱此歌。 黑暗权势應當退，撒但阴府已危！ 萬军之主的元帅，快要奏凯歸回。 ‘冲過！戰士哪，冲過！仰起你頭看我； 你若為我打胜仗，必得登我宝座’。 這是屬靈的交戰，不在屬世地场； 主已知道仇敵迫，前后四围布滿！ ‘冲過！戰士哪，冲過！你要登我宝座； 使我复活的能力，会使你靈超脱。 借我你要得权能，借我你要得胜， 借我你要唱凯歌，借我你要高升’。 ‘冲過！戰士哪，冲過！你要登我宝座； 我已為你留一席，你要歡喜快樂’。 我們与祂同复活，同升天上坐著， 遠離戰场的喊聲，遠離绑人罪恶。 冲過！戰士哪，冲過！你要登主宝座； 主從灰尘拣選你，要你同祂得國。 你的將來乃光明，不是黑暗灰心， 永与耶稣在一起，永得祂的愛情。 冲過！歡呼著冲過！前面就是宝座！ 你從郇山的高峰，可唱得胜新歌。 被杀羔羊已得胜！登基羔羊已胜！ 我們歡呼讚美祂，因祂必定得胜。
db|635|屬靈的争戰－站稳|當你苦受撒但试探，四围無處不黑暗， 邪靈劝你稍為自循，將來冠冕聽命運； （副） 戰士哪，你就當站住！思念你的得胜主！ 耶稣已經胜過撒但，故當奋勇去争戰。 當你同伴逡巡、摇動，向你懷贰和敵通； 你的乡邻讥你、欺你，竟然同敵聯一氣； 當這世界用它福樂，暗中為你张网罗， 要借虚榮、世俗、人情，使你狂放失信心； 當你困于烦琐事务，雖然劳碌無所补， 损失、病痛，使你艰苦，身靈疲惫難担负； 不久，争戰就要過去，撒但、邪靈要受拘； 不久，召会要聽號聲，要得榮耀，要得胜。 （副） 戰士哪，故你當站住！思念你的得胜主！ 耶稣已經胜過撒但，故當奋勇去争戰。 此后，我王就要凯旋，在這世界掌王权； 此后，萬國都要歸順，頌扬耶稣並敬尊。
db|636|屬靈的争戰－站稳|邪恶之日要站住，人說什么不必顾， 泥土之脸何必睹，站住，主精兵。 站住因有神的話，站住，甘願出代价， 追隨眾聖的步法，站住，主精兵。 站住，胜過敵诡計，站住，不被樂所迷， 站住，不為人所欺，站住，主精兵。 站住，直到那日到，站住，因主，無所要， 站住，儆醒且禱告，站住，主精兵。
db|637|屬靈的争戰－在身體裡|争戰要在身體裡面，永勿單独去迎敵； 同著身體聯于元首，宝座之上將敵袭。 （副） 争戰要在身體裡面，借著元首的功绩； 同著身體站得稳坚，你就必定得胜利。 神的军装乃為身體，非為任何的個人； 當你凭著身體争戰，所有益處是你分。 召会建在基督身上，阴府权势難胜過； 乃是身體得被建造，才能抵挡眾恶魔。 凭著身體，靠著元首，坐在诸天的境界， 与执政者並眾恶魔，摔跤奋斗不松懈。 同眾弟兄為神站住，作主身上一肢體； 靈中隨時多方禱告，靠著宝血取胜利。 坐在天上得胜有余，借主力量的大能， 在主裡面，同眾作戰，如同军队一兵丁。 凭著身體向前進攻，恶者必由你征服； 照神旨意捆绑、释放，仇敵必作你食物。
db|638|屬靈的争戰－以神為堡垒|我神是我大能堡垒，坚固保障永不颓； 致命凶恶雖在包围，祂作幫助我何畏。 我們老旧仇敵仍在寻隙攻击， 诡計、能力都大，又加狠心、毒辣， 地上無人能抵祂。 我們若靠自己力量，奋斗争戰必失败； 神選之人岂非在旁？為何不將祂倚赖？ 這位适當之人，乃是基督本身； 祂是萬军之主，萬世萬代無殊， 胜利永遠惟祂屬。 世界雖然充滿鬼魔，常施惊吓谋毁坏， 但是我神定规借我使祂真理得奏凯。 名利都可遠離，生死我也不計； 即使杀我身體，真理仍然屹立， 神的國度永無已。
db|639|屬靈的争戰－讚美|如果争戰凶猛，仇敵强盛， 你當坚信主話，並發歌聲。 只要呼喊一聲，就要得胜， 不要哑口不作反抗見证。 你靈現在郁闷，好像無能， 你若借血禱告，就要高升。 仇敵雖然蛮横，你可与争， 如果坚守地位，不久就胜。 所以應當發聲，证明主胜， 光景雖然黑暗，但必變更。
db|640|屬靈的争戰－順服|我對撒但總是說：‘不’， 我對父神就說：‘是’！好叫我主所有部署， 全得成功不受阻。當我這样聽主號令， 求主賜給我权柄，使我滿有能力聖靈， 成功主永遠定命。 我對撒但總是說：‘不’， 我對父神就說：‘是’！這個是我永遠態度， 求神施恩加保护。不然當我實行順服， 撒但就要拦去路；當我正在聽你吩咐， 主耶稣，求你看顾！ 我對撒但總是說：‘不’， 我對父神就說：‘是’！我願完全绝對順服， 不论將受如何苦。當我与主同前時候， 主若肯拯救保守，無论什么威胁、引诱， 不会使我一回頭。
db|641|屬靈的争戰－因主的再來|今日戰争凶猛，仇敵更强； 戰场呼喊之聲比前响亮！ 阴府反抗之聲比前厉害！ 卻有半夜呼聲：‘我必快來’！ 今日试炼更苦，交戰益烈； 阴府一齐鼓舞，集队來劫； 我在此處守等，更難得胜； 卻聽喜樂之聲：‘耶稣已近’！ 更難证實主話，在此末世， 因為撒但攻打，竭其权势； 我需更大靈力，才会败敵； 主來不再叹息，何等樂呢！ 谁願一直前進，借主大能？ 谁要坚定相信，以至得胜？ 谁要靠主壮心，以至奏凯？ 如此之人樂聽：‘我必快來’！ 谁選神的最好－十架窄路， 歷尽百般苦恼，並不回顾？ 谁敢奋勇直前，忍苦、受惊？ 因在此時可見：‘耶稣已近’！ 現今黑暗深厚，我們當前， 直至被提時候，光明才現！ 在彼我們見主，仇敵已败， 得胜者同歡呼：‘耶稣已來’！
db|642|屬靈的争戰－穿上神的军装|當奉耶稣這名站住，信他得胜站住； 不靠自己力量站住，不靠才能站住； 不要使用血氣兵器，只用聖靈宝剑； 穿上神的军装服役，灭尽仇敵火箭。 看哪，仇敵正在聚集，故當守你地场！ 四面黑暗，争戰紧急，故當靠主抵挡！ 你若退后，怕仇敵凶，一人牵動全军； 請你不要使你弟兄，因你缘故受窘。 撒但已知其時不久，所以其氣忿忿， 要在争戰尚未起首，就使你靈郁闷。 诱惑、试探比前更多，苦難比前更大， 阴府权势攻逼你我，比前更為可怕。 對此情形，我們當有何种態度才可？ 我們可否因贪优游，便讓仇敵宰割？ 或者因著苦難加倍，更加忍耐、奋勇？ 生死關頭在此定规！谁要得主稱榮？ 因此，你當為主站住；耶稣是得胜者！ 你當忍受一切痛苦，直到那日方舍。 耶稣不久快要再臨，戰事不久要停； 你今為主受難、受惊，那日必得权柄。
db|643|屬靈的争戰－借主的得胜|得胜、得胜，阿利路亚！ 得胜、得胜，阿利路亚！ 得胜、得胜，阿利路亚！ 基督已經得胜！ 得胜、得胜，阿利路亚！ 得胜、得胜，阿利路亚！ 得胜、得胜，阿利路亚！ 基督使我得胜！ 榮耀、榮耀，阿利路亚！ 榮耀、榮耀，阿利路亚！ 榮耀、榮耀，阿利路亚！ 榮耀歸于主名！
db|644|屬靈的争戰－借主的得胜|阿利路亚，耶稣得胜！大聲唱凯歌！ 耶稣得胜，仍旧得胜，胜過罪、死、魔！ （副） 阿利路亚，耶稣得胜！榮耀的消息！ 耶稣得胜，仍旧得胜，胜過眾仇敵！ 阿利路亚，耶稣得胜！宝血有能力！ 仗他十架，時時夸胜，魔鬼就逃匿。 阿利路亚，耶稣得胜！疾病也消杀！ 因借耶稣，完全得胜，成于各各他。 阿利路亚，耶稣得胜！故刚强有為！ 無论何處，他有遣征，當應命勿畏。 阿利路亚，耶稣得胜！勿惧，勿讓步！ 前途纵有黑暗权能，耶稣必開路。 阿利路亚，耶稣得胜！耶稣快再臨！ 所有同他得胜的人，前來同歡欣！
db|645|屬靈的争戰－借主的权柄|天上地下所有权柄，都已賜給复活基督； 与祂聯合，靠祂生命，所有仇敵都要屈服。 你當借主說你必定胜過魔鬼一切能力！ 應當從主支取权柄，践踏地上蛇頭、龙體。 管你什么，你這高山！管你那裡，或天或地！ 無论如何我總要铲，奉主的名，你當快離！ 信心命你離開此地，你當順服投在海裡！ 我當、我要、我能、我必成功我神所有目的。
db|646|屬靈的争戰－借血|要借基督得胜宝血，胜過凶恶的仇敵； 借其功效和其能力，你就必定得胜利。 （副） 要借基督得胜宝血，胜過凶恶的仇敵； 借其功效和其能力，你就必定得胜利。 要借基督得胜宝血，抵挡狡诈控告者； 借這為你辩护之血，拒绝谗者的指责。 要借基督得胜宝血，信神可靠的信實； 因這為你贖罪之血，神的赦免早已賜。 要借基督得胜宝血，現今宣告你地位； 借這永遠得胜之血，迫使仇敵全败退。 要借基督得胜宝血，完全取用他权柄； 只要應用耶稣之血，你就必定能得胜。 要借基督得胜宝血，坐在屬天的境界； 借著升天基督权能，將你仇敵全缴械。
db|647|屬靈的争戰－得胜者|你願否作主得胜者？主正在呼召！ 願否作主忠心從者，路雖不尽晓？ （副） 你願否作主得胜者，滿足主心願？ 主在呼召，主在呼召，要你得冠冕！ 你願否作主得胜者？要受主吸引； ‘起初的愛’總不離弃，直到那早晨。 你願否作主得胜者？倚靠主‘生命’； 敢為主受逼迫、苦難，至死不變更。 你願否作主得胜者？要作主見证； 若肯如此，‘隐藏吗哪’必作你供應。 你願否作主得胜者，單純又真诚？ 胜過所有邪恶混杂，必得主‘权柄’。 你願否作主得胜者？信赖活的主； 使你‘衣服’不沾死污，得生命祝福。 你願否作主得胜者？切勿弃主名！ 遵守‘主的忍耐之道’，尽上你所能。 你願否作主得胜者？勿‘不冷不熱’； 切勿滿意于你所有，需更有所得。 你願否作主得胜者？主仍在呼召！ 願否立即對他赤诚，成全他所要？
db|648|屬靈的争戰－得胜者|我不敢稍微失败，因有加略在望， 耶稣在彼曾奏凯，胜過黑暗君王； 求主賜給我异象，我才臨阵奋興， 使我作個得胜者，靠著你的大能。 （副） 得胜，得胜者，都因著髑髅地。 使我作個得胜者，因著你，因著你能得胜。 我不敢稍微失败，因為基督我主， 召我進到前线來，与祂一同追逐。 求主賜給我胆量，使我刚强有力， 使我作個得胜者，裡面充滿了你。 我不敢稍微失败，因為耶稣領我 來冲阴府的境界，与祂同登宝座。 求主賜給你戰士，有力能以挥剑， 使我作個得胜者，借著你的聖言。 我不敢稍微失败，當此日西時辰， 因為我主正等待，要說‘好！我仆人’。 求主今日從天上，從新賜我能力， 使我作個得胜者，得胜一直到底。
db|649|屬靈的争戰－一般|撒但早已定规抵敵我神的后裔； 從军的召会，當注意！你已得消息！ （副） 主留我們今日在世，原是為争戰； 所以若要成功神旨，就須上疆场。 黑暗军兵已經聚集，他們已逼近； 從军的召会，當奋起！你是主亲兵！ 奈何主营也有背叛？是谁愛世俗？ 從军的召会不争戰，怎能跟從主？ 怎样竟有懦夫不敢向仇敵挑戰？ 從军的召会何羞惭，竟畏势偷安！ 若非為我，便是助敵，此间無兩可； 從军的召会，你到底是与谁聯合？ 那得胜者仍然得胜，當享祂功绩； 從军的召会，當承認加略是為你。 我們的主原是戰士，故當不避危， 否则那裡還能算是從军的召会！ 主今呼召，要得胜者，谁站主一边？ 從军的召会，勿耽搁，甲胄上前线。
db|650|事奉－隨主引領|不是我們隨意走，乃是隨主的引領； 那裡活水方涌流，那裡心中方光明。 不是自择的工作，就能博得他嘉许； 乃是完成他委讬，才可領受他稱誉。 不是我們隨自己，就能座前獻禱告； 乃是那靈的叹息，摸著更深的需要。 如果我們答應‘不’，當他轻說‘我需要’， 就是坛上有禮物，也不能使他稱好。 我們如此向己死，与他一同活天上， 如此奉獻而服事，他將自己作恩賞。
db|651|事奉－要順服|主要我事奉祂的所在，未必是遠隔重洋， 未必是在高山的巉崖，或在危险的异乡； 但是祂若微聲召我去我不知道的地区， 愛主，我必欣然答應不犹预， 要我何去，我就去。 （副） 愛主，要我何去，我就去， 無论平地或山河；要我去說何語， 我就說何語，要我如何，就如何。 也许今天就有神恩言，是主要我去呼喊； 也许現在罪恶途径间，有人要我去追還； 救主，你若亲自來帶領，道路雖然暗無光， 我的聲音要响應你的佳音， 要我怎讲，我就讲。 在這世界廣大禾田间，總有我的一寸土， 我能够花费此生余年，為著我的受死主； 我將自己交讬你手裡，知道你愛我深刻， 我要從我心裡順服你旨意， 要我如何，就如何。
db|652|事奉－尽本分|不可等候，一直梦想將來成大业， 不可等候，要光被遠方，你有诸般目前本分， 今日當解决，你的一隅，你當照亮。 （副） 你的一隅，你當照亮！你的一隅，你當照亮！ 情形越難，聖徒之光越當照得亮， 你的一隅，你當照亮。 ‘你們的光當照人前’，乃是主命令， 你們應當遵從莫掩藏；一個罪人弃暗就光， 也需人引領，你的一隅，你當照亮。 請看在你旁边就有信徒在流浪， 何必到處寻找失迷羊，應當劝勉、挽回、安慰， 體贴主心肠，你的一隅，你當照亮。 應當時時与主交通，瞻仰主聖容， 才能返照榮耀的明光；你若熱诚愛主事主， 人必受感動，你的一隅，你當照亮。 現今，救主已近，天上晨星要出現， 主人要來，仆人要得奖；拯救罪人，挽回信徒， 當趁有今天，你的一隅，你當照亮。
db|653|事奉－在流中|在流中！在流中！來為主同作工； 遵主旨，行主路，照主話來事奉。 在生命水流中，靠主能而作工； 為召会，為國度，在此時同事奉。 （副） 在流中！在流中！同作工在流中！ 在流中！在流中！与聖徒配搭而事奉。 在流中！在流中！來為主同作工； 在聖靈水流中，主的話肯遵從。 永不靠自己力，不單独，不任意， 乃是与眾肢體，同事奉，互相倚。 在流中！在流中！來為主同作工， 同召会，同聖徒，在主話亮光中。 向需要的群眾，傳主話，供生命， 為成功神計劃，在流中向前行。
db|654|事奉－在于靈|新约之下所有事奉，不在字句只在靈； 字句乃是將人杀死，惟有靈是叫人生。 外面作的全都不算，裡面作的才算是； 不是按著旧的仪文，乃是照靈新样式。 不是仅借外面教導，乃靠裡面的恩膏； 不是仅借外面样式，乃借裡面的光照。 不是凭著人的规条，乃凭屬天的管治； 不是照著人的决定，乃照神賜的啟示。 不是給人死的宗教，乃是供應活基督； 不是傳递虚空神學，乃是活出主豐富。 不是道理、字句、知識，乃是基督作信息； 不是恩賜、仪式、作法，乃是基督為實际。 不是客觀對神敬拜，乃是主觀事奉神； 不是傳扬客觀基督，乃讓基督顯我身。 不是仅凭聖經作工，乃是借靈和生命； 不是靠著肉體、自己，乃靠大能的聖靈。
db|655|事奉－生命的流露|生命流露才是工作，工作必須是生活； 生活、工作成為一體，工作才会有結果。 經验說出才是信息，信息必須是經歷； 經歷、信息能够一致，信息才会有能力。 工作須是生命果子，借著那靈所結出； 犹如葡萄树枝結實，彰顯生命的豐富。 乃是基督借我工作，將祂生命來表現， 使祂生命所有豐富，借我顯在眾人前。 不是人所推行運動，乃是聖靈的感動； 不是外面有所作為，乃是裡面在作工。 不是人的一种事业，乃是神命的活出； 不是劳苦為著成功，乃是表現主基督。 我的計劃、目的、努力，一切必須全放弃， 使主可以借我工作，全為完成祂心意。 我之所是与我所有，全都必須置死地， 使主可以借我活著，顯祂豐富和美丽。
db|656|事奉－在身體裡|要在身體事奉、工作，這是主旨所著重； 身體乃是主所要者，當与身體同行動。 （副） 要在身體事奉、工作，永遠不要再單独； 既是身體上的肢體，就當配搭事奉主。 重生是作主的肢體，非作單独的個人； 總是應該与眾聖徒互相配搭事奉神。 乃是活石同被建造，必須作神的靈宫， 成為聖潔祭司體系，和谐一致的事奉。 因此必須同被建造，各守地位尽职事； 我們事奉所有根据，乃是身體的性质。 我們工作，尽职事奉，須從身體得供應； 若与身體脱節、孤立，必失功用与功能。 我們若在身體事奉，元首豐富必得享； 尽上肢體所有功用，必有基督的身量。 永遠持定元首基督，借祂一同得長進； 從祂得到豐滿供應，分給身體各部分。 主，我重新獻上身體，求你變化我心思， 使我明白你的旨意，借你身體而服事。
db|657|事奉－享受基督作一切|祭司生活何等有福，得享基督作一切！ 衣、食、住處，全是基督， 並有基督為産业。 （副） 祭司生活何等有福，得享基督作一切！ 衣、食、住處，全是基督， 並有基督為産业。 祭司供职所披所戴，全是基督的榮美； 聖服、聖冠、面牌、胸牌， 榮耀、華美又尊贵。 祭司向神獻上基督，作神悦纳的祭物， 就得享受祂作食物，饱尝基督的豐富。 披戴基督，与祂聯合，外面有祂作彰顯； 吃喝基督，与祂调和，裡面有祂來充滿。 祭司所住，神聖、榮耀，乃是扩大的基督； 祭司在此同被建造，就有屬靈的住處。 祭司所有也是基督－祭司惟一的産业； 祭司生活所有事物，全是基督的一切！
db|658|事奉－為召会|我們事奉須為召会，神的美意如此定； 這是工作惟一途径，使徒都曾如此行。 （副） 我們事奉須為召会，不該為著别事情； 這是神的完全旨意，我們必須如此行。 召会要作神的器皿，是神永遠的計劃； 神要我們所有事奉，都為建造他的家。 元首所賜恩賜的人，全都為著他身體； 他們都該建造召会，使主豐滿得建起。 所有恩賜、一切功用、聖靈所顯的能力， 以及所有不同职事，都該只為主身體。 傳扬福音、拯救罪人、教導、牧养並治理， 以及各样别的工作，也該只為主身體。 职事乃是為著召会，召会不是為职事； 所有灯台都是召会，任何职事都不是。 這能保守召会合一，拯救我們脱宗派； 這將试验我的動机，予我目的以更改。 求主救我脱離工作，脱離宗派的工作； 使我只為召会劳苦，只為召会而活著。
db|659|事奉－供應基督|事奉乃是供應基督，無论對神或對人； 總是供應基督富余，以他為祭事奉神。 （副） 事奉乃是供應基督，無论對神或對人； 總是供應基督富余，以他為祭事奉神。 古時選民以色列人，獻上美地的豐盛； 照样我們應當獻上從主所有的收成。 基督乃是我們美地，在他身上須經营； 從他收獲，豐富有余，与人分享他豐盛。 持定基督，借他長大，每一肢體尽功用； 接受基督，分給基督，對他身體來事奉。 交通、見证、話語职事、各种事奉及幫助， 都該是將基督摆出，供應基督的豐富。
db|660|事奉－殷勤|現今時候已不多，旅世程途快要過， 被提钟点已在望，我們快要見天王； 但願我們常殷勤，直到救主再降臨。 殷勤服事不冷淡，竭力作工不畏難， 背负十架不自憐，願意為主歷苦艰， 一直‘买卖’到主來，若未被提終不改。 殷勤讨伐眾恶靈，竭力進攻诸幽冥， 雖遇危難仍得胜，未見平安不收阵， 昼夜不断靠祈禱，在戰场上站得牢。 現今光阴如箭飞，我們盼望快得慰； 願主保守靈、魂、體，完全順服主管理； 但願我們常预备，直到主來不疲惫。 预备，雖然受试炼；预备，雖然無脸面； 预备，直到我生活，不能不向主求說： 求主快來不迟延！求主快來在今天！
db|661|事奉－殷勤|赶紧工作，夜快臨，工作在于清晨； 工作，正當朝色新，工作，花正芬； 工作，當日光無荫，工作在于骄阳； 赶紧工作，夜快臨，必須離工场。 赶紧工作，夜快臨，工作在于正午； 最亮時辰宜辛勤，不久不辛苦。 每一飞逝的光阴，都當装滿成绩； 赶紧工作，夜快臨，那時人安息。 赶紧工作，夜快臨，趁此加深暮景； 夕阳西移彩霞新，再過成灰影； 最后一线的光阴，不久就要没落； 赶紧作工，夜正臨，转瞬工作過。
db|662|傳扬福音－涌流生命|榮耀福音向外推廣，乃是生命的涌流； 借著我們活的見证，失丧罪人蒙拯救。 （副） 求主使我涌流生命，使你生命顯于我； 借我作你活的器皿，將人靈裡來点活。 生命見证，使人心服，人才肯來相信主； 借我生命涌流供應，人才接主進心府。 永遠要像葡萄树枝，住在主裡結果子； 借著裡面生命涌流，將主向人來分賜。 願我生活就是傳扬，使人在我看見祂； 不仅用話宣傳道理，更將生命來种下。
db|663|傳扬福音－去傳|信徒赶快遵命出去普天下， 通知他們神是如何慈愛，使之深晓 神已成功祂救法，並不願意一人灭亡悲哀。 （副） 傳扬好信息，和平福音，傳扬主耶稣 已經救贖罪人。 請看，何止千萬的人在罪中， 受了捆绑，一直事奉鬼魔， 無人前去通知：救贖已成功， 救主已經得胜，死而复活。 主能救人脱離罪恶的捆绑， 亚當种类，因祂舍命結束； 我們應當不畏赴火与蹈汤， 庶免拦阻一人來信耶稣。 世界各民、各國、各方並各人， 我們都當前往傳扬恩典，叫人知道： 神是如何成肉身，受死在地， 使人重生屬天。 不該拦阻儿女獻身往边荒， 應當奉獻财物幫助福音，並且禱告， 求神祝福並推廣；你的牺牲， 主必記念在心。 應當記得，救主已將快再臨， 机会一過，就難再尽本分； 只怕有人是因你我不熱心， 不能得救，也不能亲近神。
db|664|傳扬福音－抢救靈魂|速興起傳福音！速抢救靈魂！ 請你看千萬人天天沉沦！莫塞住憐悯心， 莫看重金银，松開手，傳福音， 趁著現今。 （副） 速興起傳福音！速抢救靈魂！ 你為何仍忍心，看人沉沦？
db|665|傳扬福音－供應基督|去向亡世供應基督，非仅借話之所云。 更借生活分出基督，供應可憐的人群。 （副） 去向亡世供應基督，使他顯于你生活； 凭他活著，將他分出，使人与你同得著。 去向亡世供應基督－你所有的宝贵主； 將你基督分給亲人，作其成功与财富。 去向亡世供應基督－你所享受的基督； 將你基督分給朋友，作其夸耀与鸿福。 去向亡世供應基督，他是你命並一切； 將你基督分給眾人，帶人來尝他超越。
db|666|傳扬福音－采集材料|去采集材料，為著神的殿， 去劝告亲友向神來回转； 去帶領罪人脱罪免沉沦， 去寻找迷羊來歸主羊群。 去采集材料，為著神的殿， 去拯救世人脱世界纠缠； 脱離撒但的黑暗与欺骗， 脱離他一切诱惑的手段。 去采集材料，為著神的殿， 去引導浪者，來投主懷间； 去打败魔鬼－害人的仇敵， 去释放俘囚，來向主歸依。 去采集材料，為著神的殿， 在身體立场，將基督宣傳； 与主眾聖徒靈同魂也同， 到處去吹响福音的號筒。
db|667|傳扬福音－播种|早晨我們播种，晌午我們播种， 傍晚我們播种，播出神慈愛； 等候成熟日子，等候收割点钟， 我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 （副） 禾捆帶回來，禾捆帶回來， 我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 禾捆帶回來，禾捆帶回來， 我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 炎日我們播种，阴天我們播种， 不怕朔風怒號，不怕乌云盖； 不久庄稼成熟，不久一切完工， 我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 起來，前去播种，為主流泪播种， 雖然時遭损失，雖然當忍耐， 哭泣就会過去，歡迎就在路終， 我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。
db|668|傳扬福音－岂可空手|我岂可去，双手空空？岂可如此見主面？ 從無一日為主作工，未有虏物獻主前。 （副） 我岂可以空手見主？岂可双手空空去？ 未領一人來歸基督！岂可双手空空去？ 今日去世复有何恐？因為恩主已救我； 但一想到双手空空，愁云立即覆我额！ 從前犯罪所废岁月，假若現在能贖回， 我必完全奉獻無缺，樂行主旨不再违。 哦，願信徒速起熱心，殷勤作工趁白昼； 死夜尚未臨到你身，努力救人不稍休。
db|669|傳扬福音－為人代禱|我有一救主，在天為我祈求， 可亲又可愛，雖朋友与我疏； 現今他時時看顾我，情愛深厚： 哦，願我救主也成為你救主！ （副） 為你，我今祈求！為你，我今祈求！ 但願我救主也向你施拯救！ 我有一天父，住在光明之家， 许我一盼望，既永遠，又有据； 不久要接我到天上去会見他： 哦，願他施恩，你也能同我去！ 我有一喜樂，這樂涌如海波， 因為我救主已担去我罪恶， 並且他現今還在我裡面活著： 哦，願我救主也賜你這喜樂！ 我有一平安，静如湖水一般， 奇妙的平安，世上友未知晓； 惟有主耶稣，他是這平安根源： 哦，願這平安，你也能亲尝到！ 等主救了你，請也告诉别人： 我主曾如何也把你來拯救； 並且要祈求，求你主也救他們： 主聽我祈求，也必聽你祈求！ （副） 為他，你要祈求！為他，你要祈求！ 但願你救主也把他來拯救！
db|670|福音－神|你當预备迎見神，你當预备迎見神， 你當预备迎見神，悔改相信；预备見神， 悔改相信，接受救恩。 你當预备迎見神，你當预备迎見神， 你當预备迎見神，罪恶脱尽；预备見神， 罪恶脱尽，改换一新。 你當预备迎見神，你當预备迎見神， 你當预备迎見神，奉獻心身；预备見神， 奉獻心身，完全歸神。
db|671|福音－救主|基督已經完成贖罪，何等奇妙的救主！ 重价已付，我被贖回！何等奇妙的救主！ （副） 何等奇妙的救主，是耶稣，我耶稣！ 何等奇妙的救主，是耶稣，我主！ 讚美他血洗罪有效，何等奇妙的救主！ 使我這人与神和好，何等奇妙的救主！ 他已洗淨我的罪愆，何等奇妙的救主！ 今在我心作王掌权，何等奇妙的救主！ 時時刻刻与我亲近，何等奇妙的救主！ 天天保守使我忠心，何等奇妙的救主！ 得胜能力隨時賜与，何等奇妙的救主！ 使我争戰奏凯有余，何等奇妙的救主！ 我已向他獻上心身，何等奇妙的救主！ 世界不能再把我分，何等奇妙的救主！
db|672|福音－救主|一日，當天上充滿讚美之聲， 一日，當罪恶深染全人类， 耶稣就降世，為一童女所生， 住在人中间，顯出神光辉！ （副） 降生，為愛我；受死，為救我； 埋葬，為帶去我一切罪過； 复活，為白白的永遠稱義我； 一日，他要來，哦，榮日接我！ 一日，人將他帶到加略山上， 一日，人把他钉木上剪除； 他备尝痛苦，被神击打、压伤， 担當我罪過，作我救贖主！ 一日，人撇他独自在那园中， 一日，他安息，息了诸痛苦； 天使從天來，夜间守他墓洞； 無望者之望，乃是我救主！ 一日，那坟墓不能將他留藏， 一日，那大石辊開不封堵； 他已复活了，他已胜過死亡， 升到高天上，永遠作我主！ 一日，號筒响，傳报他從天來， 一日，他榮光滿天都照出； 奇妙的日子，帶來我的心愛； 榮耀的救主，就是我耶稣！
db|673|福音－救主|耶稣，我救主，降生马槽中， 成為‘忧患人’，來經歷苦痛； 哦，這真希奇，值得我稱頌！ 他來寻我，寻我！ （副） 他來寻我，寻我！他來寻我，寻我！ 哦，這真希奇，值得我稱頌！ 他來寻我，寻我！ 耶稣，我救主，在加略木上， 還我眾罪债，將我人释放； 哦，這真希奇，怎么会這样？ 他死為我，為我！ （副） 他死為我，為我！他死為我，為我！ 哦，這真希奇，怎么会這样？ 他死為我，為我！ 耶稣，我救主，永活不改變， 當我在流荡，將我來召唤； 雖遭我拒绝，仍召不间断， 他來召我，召我！ （副） 他來召我，召我！他來召我，召我！ 雖遭我拒绝，仍召不间断， 他來召我，召我！ 耶稣，我救主，要來接選民， 這應许甜美，當年日飞奔： 哦，我要見他從天上降臨， 他來接我，接我！ （副） 他來接我，接我！他來接我，接我！ 哦，我要見他從天上降臨， 他來接我，接我！
db|674|福音－救主|至大医生可亲可近，就是同情的耶稣， 能医罪伤，能解忧困，請你速來就耶稣。 （副） 祂為你受死木上，祂將你眾罪担當， 祂寻你前來医伤，速來就這耶稣。 罪孽雖多，必蒙赦免，只要肯來就耶稣！ 良心雖亏，必得平安，若你肯來就耶稣！ 性情败坏，罪恶染心，要得救治，就耶稣； 软弱、叹息、疾病缠身，要蒙医治，就耶稣！ 郁闷、痛苦、人生乏味，何不前來就耶稣？ 祂能賜你医治活水，請來一试就耶稣！ 我已得著医治、释放，因我接受主耶稣； 榮耀歸給被杀羔羊，我今相信主耶稣。 （副） 我得释，因祂被绑；我得医，因祂受伤； 我得生，因祂命亡；我已得著耶稣。 我愛救我恩主之名，我愛之名是耶稣！ 這名驱尽我的苦情，宝贝之名惟耶稣！ （副） 馨香名，聖徒愛唱！尊贵名，天使頌扬！ 高超名，萬名之上！耶稣！宝贝耶稣！ 等我被提到祂面前，亲眼得見我耶稣， 榮耀之中更要頌讚耶稣！宝贝的耶稣！
db|675|福音－救主|這個榮耀信息何甜，相信要简單： 昨日、今日、直到永遠，耶稣不改變。 祂仍喜愛拯救罪人，医治人疾病， 平静風浪，安抚惊魂；榮耀歸祂名！ （副） 昨日、今日、直到永遠，耶稣不改變！ 萬事萬物都在递迁，耶稣不改變！ 耶稣不改變，耶稣不改變； 萬事萬物都在递迁，耶稣不改變！ 耶稣乃是罪人之友，祂今寻找你； 來祂脚前認罪、祈求，祂必不丢弃； 祂必對你說出恩言，像祂在當年 曾對人說：‘你罪赦免，可平安向前’。 當祂在世，曾医病痛，用祂大能手； 今仍施医与昔相同，祂話要接受。 医治之能曾經顯在一妇的一摸； 今向信心此能不改，要顯同样多。 像祂前曾与人同行，去以马忤斯； 照样祂在我的一生，与我永偕止。 不久我就要再見祂，因祂必快來！ 但祂必定一点不差，像祂在離開。
db|676|福音－救主|大喜信我已聽見：主救人！主救人！ 這佳音务要傳遍：主救人！主救人！ 去天下中外人间，不要顾路途艰险， 遵主命到處宣傳：主救人！主救人！ 去通知贫富家门：主救人！主救人！ 去告诉大小罪人：主救人！主救人！ 眾海岛應當歌唱，深海洋也當應响， 全地上都當宣扬：主救人！主救人！ 十字架已經宣告：主救人！主救人！ 宝贵血仍在說道：主救人！主救人！ 主受死使人免惩，主复活使人得生， 主升天使人高升：主救人！主救人！ 這個是真正福音：主救人！主救人！ 這個能安慰人心：主救人！主救人！ 疲困人可得安息，忧伤人也能歡喜， 有罪人不必迟疑：主救人！主救人！ 這福音仍要傳报：主救人！主救人！ 世上人都該知晓：主救人！主救人！ 神恩豐，廣賜眾人；人罪深，也能蒙恩； 我聲微，仍要诵吟：主救人！主救人！
db|677|福音－救主|憐悯、慈愛、宽恕、温柔又谦和； 為了罪人忍辱，甘负十架轭； 舍命、流血、受苦，為救失丧者： 這是基督耶稣，對祂你如何？
db|678|福音－救主|除了耶稣以外，除了耶稣以外， 没有别的拯救，没有别的拯救； 因為在天下人间，因為在天下人间， 没有賜下别名，人可靠著得生。
db|679|福音－救贖|行善不能救我！我雖谨慎我行径， 不過使我得美名，不能改變我恶性； 行善不能救我！ （副） 耶稣為我曾流泪！耶稣為我曾贖罪！ 耶稣現今施恩惠！耶稣才能救我！ 哀哭不能救我！我眼雖然常流泪， 不能洗淨我的罪，不能使我得安慰； 哀哭不能救我！ 等候不能救我！罪恶害我到如此， 越過惟有越放肆，若再等候是等死； 等候不能救我！ 信主才能救我！因主為我流宝血， 要將我洗白如雪，我若信他必清潔； 信主才能救我！
db|680|福音－救贖|哦，愛！奇妙之愛，救主去加略！ 為去那地，他竟離宝座，來受贫穷、苦楚， 遭患從未卻，一路艰難全是為著我！ （副） 他去加略，一路全是為著我， 是為著我，是為著我；他去加略， 一路全是為著我，他去將我救活！ 哦，惨！惨不忍睹，救主挂木上！ 頭戴荆冕，手脚被钉著，身帶鞭打創伤， 全人血成行，备尝痛苦，是因愛憐我！ （副） 他钉木上受苦，是因愛憐我， 因愛憐我，因愛憐我；他钉木上受苦， 是因愛憐我，他钉解我捆索！ 阿呀！遍地黑暗，神來审判他！ 聖潔怒氣焚烧如烈火；因他替我担罪， 公義將他杀，他受刑罚，乃是代替我！ （副） 他在十架受死，乃是代替我， 是代替我，是代替我；他在十架受死， 乃是代替我，他死担我罪過！ 可憐！戰兢罪人原不懂恩典！ 今在加略見他肋被戳，並闻：‘我血流出， 為你买赦免’，才知他死已經救贖我！ （副） 他在十架流血，已經救贖我，已救贖我， 已救贖我；他在十架流血， 已經救贖我，流血免我灾祸！
db|681|福音－救贖|啊呀！救主身悬木架，手足被钉難忍， 頭戴荆冕，利刺痛扎，身有鞭打伤痕。 （副） 在十架，在十架，我看見主恩光， 罪重担從我身全卸脱！在十架，我因信， 眼明亮，心平康，從今后，我終日能歡樂！ 祂在十架這样被難，乃是替我受谴； 憐悯惊人，恩難测算，慈愛何其超凡！ 神將人罪歸祂身上，要祂為人担當， 難怪太阳全然隐藏，關闭一切榮光。 看哪！祂死，殿幔即裂，神、人间隔已去； 聖徒坟墓亦多崩决，死亡不能再拘。 哦，祂肋旁還被扎伤，有血和水流出， 賜我生命，免我死亡，將我罪孽潔除。 臨死之前，祂喊，‘成了’！ 宣告救工已完；我闻此言，忧惧顿消， 哀叹立變感讚！
db|682|福音－救贖|我聽救主聲音，說我能力薄弱， 若非诚心相信，不能免去罪過。 （副） 我欠千萬金，主替我還尽； 一生犯罪真苦辛，主今赦免、憐悯。 主，我今才看明，惟你有這力量， 能洗污秽潔淨，能使软弱刚强。 我真没有善良，可以得主救恩； 但主特别體谅，用愛救我罪人。 即云我要離世，我仍不至戰兢； 因我所欠罪值，主早替我還清。 將來立在神前，神必不再追問； 因主為我缺欠，已經流血受审。
db|683|福音－救贖|耶稣愛我，從天降臨，甘心虚己，成為肉身。 受尽讥诮、鞭打、辱骂，至終被钉十字苦架。 （副） 耶稣死是為我，耶稣死是為我， 為我，為我，為我，為我，耶稣死是為我。
db|684|福音－宝血|何能洗去我污点？無祂，惟有耶稣宝血！ 何能恢复我完全？無祂，惟有耶稣宝血！ （副） 哦，這血泉何妙！洗我如雪白皎！ 别泉無此功效：無祂，惟有耶稣宝血！ 要得清潔，我認定，無祂，惟有耶稣宝血！ 要得赦免，我能凭，無祂，惟有耶稣宝血！ 無何能贖我罪愆，無祂，惟有耶稣宝血！ 無何能算我義善，無祂，惟有耶稣宝血！ 我的聖潔和公義，無祂，惟有耶稣宝血！ 我的盼望和安息，無祂，惟有耶稣宝血！
db|685|福音－宝血|耶稣我救主作神羔羊， 為罪人受死，罪债清偿； 將他的宝血洒你身上， 神必越過你，你免灭亡。 （副） 我一見這血，我一見這血， 我一見這血，我就必越過你，不毁灭！ 罪中的罪魁，耶稣肯救， 凡他所應许，他必成就， 在他這血下，雖有愆尤， 神必越過你，你得宽宥。 审判要來到，無人免除； 在神公義前，谁能立足？ 惟有讓他血將你掩护， 神必越過你，你免對簿。 哦，憐悯何大！哦，愛無边！ 哦，神聖恩典，豐盛、甘甜！ 在血荫蔽下享受平安， 神必越過你，你要頌讚！ （副） 奇妙羔羊血，榮耀羔羊血， 宝贵羔羊血，神一見羔羊血便逾越。
db|686|福音－宝血|今有一泉，血流盈滿，涌自耶稣肋边； 罪人只要一投此泉，立去全身罪愆。 立去全身罪愆，立去全身罪愆， 罪人只要一投此泉，立去全身罪愆。 當日与主同钉一盗，曾見此泉功效； 我罪即使不比他少，在此必能除掉。 在此必能除掉，在此必能除掉， 我罪即使不比他少，在此必能除掉。 被杀羔羊，你的宝血，权能永不消灭， 要將選民都洗清潔，永遠与罪隔绝。 永遠与罪隔绝，永遠与罪隔绝， 要將選民都洗清潔，永遠与罪隔绝。 自從我見此泉之開，乃因你身受害， 我便頌扬救贖大愛，頌扬至死不迨。 頌扬至死不迨，頌扬至死不迨， 我便頌扬救贖大愛，頌扬至死不迨。 等到離世，拙口闭封，笨舌墓中寂静， 我要發出复活歌聲，讚你救贖大能。 讚你救贖大能，讚你救贖大能， 我要發出复活歌聲，讚你救贖大能。
db|687|福音－宝血|你願脱離良心的重担么？ 权能是在血，权能在血； 你願免去公義的审判么？ 奇妙的权能是在血。 （副） 有权能！能！奇妙大权能， 在羔羊之宝血！有权能！能！ 奇妙大权能，在聖潔羔羊之宝血！ 你願脱掉罪恶的羞愧么？ 权能是在血，权能在血； 你願去掉情欲的污秽么？ 奇妙的权能是在血。 你願潔淨犹如雪一般么？ 权能是在血，权能在血； 你願成聖好像主完全么？ 奇妙的权能是在血。 你願得著完全的救恩么？ 权能是在血，权能在血； 你願享受永生的福分么？ 奇妙的权能是在血。 惟有這泉能將罪全抹杀， 权能是在血，权能在血； 速投這泉，你眾罪必脱下， 奇妙的权能是在血。
db|688|福音－宝血|曾否就主，求祂洗淨你罪愆？ 曾否在羔羊血洗清潔？曾否信主， 接祂進入你心间？曾否在羔羊血洗清潔？ （副） 曾否在羔羊血，在羔羊有能血洗清潔？ 你的衣裳是否潔白犹如雪？ 曾否在羔羊血洗清潔？ 曾否蒙主賜你赦罪的恩典？ 曾否在羔羊血洗清潔？曾否因主 替你受死而心安？曾否在羔羊血洗清潔？ 救主來時，你的衣裳是否白？ 曾否在羔羊血洗清潔？榮耀冠冕， 你的頭额配否戴？曾否在羔羊血洗清潔？ 加略泉源為著罪人正流淌， 曾否在羔羊血洗清潔？污秽衣裳， 不該還留在身上！曾否在羔羊血洗清潔？
db|689|福音－愛与恩|奇妙的愛，耶稣從天來， 竟肯為我罪人十架受害； 奇妙的愛，耶稣被裂開， 白白為我罪人流血還债。
db|690|福音－愛与恩|愛何奇妙，恩何深廣，神差愛子來此； 罪的审判歸祂身上，祂為你我代死。 愛路，恩门，今正齐開，無别拯救舍此以外， 神心依依等待你來，切莫拒祂恩愛。
db|691|福音－愛与恩|恩典！美妙聲音，悦耳，又慰人心， 天上充滿祂的回音，地上也都聽闻。 （副） 得救本乎恩！這是真福音； 耶稣死為救罪人，為救我這罪人。 恩典藏于基督，豐富口舌難述； 恩典為我成功救贖，释放我這罪奴。 恩典贖我罪愆，使我得著赦免； 恩典使我得見神面，得享天上平安。 恩典賜我生命，使我有神性情； 恩典使我永屬主名，脱離阴府幽冥。
db|692|福音－重生|前有一官因見耶稣的神能， 就在夜间來問作人的途径； 救主實實在在的對他說明： ‘你們必須重生’！ （副） ‘你們必須重生！你們必須重生’！ 救主實實在在的對他說明： ‘你們必須重生’！ 這話，世人务要郑重而敬聽， 這是救主所說，严肅而肯定， 切莫轻忽他這神聖的叮咛： ‘你們必須重生’！ 哦，谁想要進那光明的天城， 並同贖民享那榮耀的安寧， 他就需要得那永遠的生命： ‘你們必須重生’！ 救主已被舉起，信者就得生； 聖靈今在感動，順者必成聖； 只要你肯悔改，相信主的名， 你就必能重生！ （副） 你就必能重生！你就必能重生！ 只要你肯悔改，相信主的名， 你就必能重生！
db|693|福音－生命|基督已經穿上人性， 成為一人好像我； 祂已钉死十字架上， 亚當生命我得脱； 祂且复活，化身聖靈， 到我裡面來活著， 為要作我生命。 （副） 榮耀！榮耀！阿利路亚！ 榮耀！榮耀！阿利路亚！ 榮耀！榮耀！阿利路亚！ 基督是我生命！
db|694|福音－生命|主是生命，主是复活，生命是祂掌握； 祂已借死毁坏死、魔，現今永遠活著； 現今永遠活著，現今永遠、永遠活著。 榮耀、榮耀，何等生命，我今已經得著！ 黑暗、死亡、罪的权势，現今都已消没！ 現今都已消没！現今都已、都已消没！
db|695|福音－生命|救主為我死，何等的奇妙！ 我本該定罪，祂使我逍遥； 祂再三的說：人若是信靠， 已經出死入生！ （副） 真福音，真福音，你們快來聽！ 真福音，真福音，基督已讲明： 人若肯相信神儿子的名，已經出死入生！ 一切的亏欠，祂替我還清； 一切的污秽，祂替我洗淨； 祂特意的說：人若信祂名， 已經出死入生！ 我雖滿罪恶，我能信祂名； 我雖極软弱，我能受祂靈； 朋友，這真是何等的榮幸！ 已經出死入生！ 我雖顶不堪，我不肯生疑； 到祂那裡的，祂永不绝弃； 凡是信祂的，都當時常記： 已經出死入生！
db|696|福音－奥秘|聽啊，有一隐藏奥秘， 歷世歷代人未知悉！ 若肯接受這一奥秘，就与基督成一！ 榮耀、榮耀，阿利路亚！ 榮耀、榮耀，阿利路亚！ 若肯接受這一奥秘，就与基督成一！
db|697|福音－奥秘|大喜信息！惊天動地！神願与人住在一起！ 人雖卑鄙，祂仍屬意；人雖不堪，祂仍不弃。 （副） 大信息！真奥秘！神願与人住在一起！ 永遠合一，永遠安息，永遠享受神的自己。 大信息！真奥秘！神願与人住在一起！
db|698|福音－活水|我主耶稣是生命源，我主耶稣是活水泉； 喝了這水，主曾明說，就永遠永遠不再渴。 難道永遠不再渴？是！永遠不再渴！ 難道永遠不再渴？是！永遠不再渴！ 喝了這水，主曾明說，就永遠永遠不再渴。 我主耶稣是永生仓，我主耶稣是生命粮； 吃了這粮，主曾明說，就永遠永遠不再饿。 難道永遠不再饿？是！永遠不再饿！ 難道永遠不再饿？是！永遠不再饿！ 吃了這粮，主曾明說，就永遠永遠不再饿。 我主耶稣是复活王，我主耶稣是生命皇； 凡信他的，主曾明示，就永遠永遠不再死。 難道永遠不再死？是！永遠不再死！ 難道永遠不再死？是！永遠不再死！ 凡信他的，主曾明示，就永遠永遠不再死。
db|699|福音－罪|你的罪雖像朱红，主必使變成雪白。 你的罪雖像朱红，主必使變成雪白。 你罪雖红如丹颜，必白羊毛般。 你的罪雖像朱红，你的罪雖像朱红， 主必使變成雪白，主必使變成雪白。 你要聽主的呼聲，當回转歸向救主！ 你要聽主的呼聲，當回转歸向救主！ 愛主招呼耐等待，你何不歸來？ 你要聽主的呼聲，你要聽主的呼聲， 當回转歸向救主！當回转歸向救主！ 你的罪，主必赦免，必永遠不再記念。 你的罪，主必赦免，必永遠不再記念。 你罪，主必全涂抹，如厚云灭没。 你的罪，主必赦免，你的罪，主必赦免， 必永遠不再記念，必永遠不再記念。
db|700|福音－虚空与痛苦|若尽得世界，而失去救主， 岂值得一日在此活著？ 在這些就要過去之物中， 安息与安慰岂能寻得？ 若尽得世界，而失去救主， 所得的一切够用一生？ 地上所有的快樂， 也不能比那充滿了主的生命！ 纵令你滿得财富和愛情， 無论遠或近也都知名， 前面仍無望，仍無一港口 讓你這惊船可以靠停。若尽得世界， 而失去救主，就是那為你受死的主， 是否這世界能供一避所， 給你逃進去永遠居住？ 何等的虚空！若没有救主： 地上尽都是罪恶、苦難！永世何黑暗！ 若没有救主：黑夜与眼泪， 痛苦無边！若没有救主， 雖暂能活著，但到要死時， 將要怎办？哦，必要面對那無主幽谷！ 且一直無主，直到永遠！ 在主得一切，何等的快樂！ 何等能安抚伤痛心田！ 並無一罪過祂不肯赦免， 也無一忧患祂不承担！若你只有主， 只有主基督，全地除了祂，你無祂祂祂物， 那，在祂裡面，你就有一切， 應付你需要，無限豐富。
db|701|福音－虚空与痛苦|日光下劳碌，有何益？令人厌，萬事無新奇！ 一過去，無人再記忆！虚空的虚空！ （副） 空空空！空空空！空空空！空空空！ 凡事都虚空，如捉影，如捕風。 人生的經验是苦難：多有了智慧，多愁烦！ 增加了知識，增悲叹！虚空的虚空！ 富有与享受，有何效？纵你有妻子与财宝， 也一样连累你烦恼！虚空的虚空！ 劳苦成愁苦，夜不安：你所得，即使不遭患， 死來了，一切也是完！虚空的虚空！ 趁幼年，當念造你主！敬愛祂，才是樂与福！ 有了祂，心滿意也足！惟祂不虚空！ （副） 没有主，就虚空，有了主，就不空！ 凡事都虚空！惟有主，不虚空。
db|702|福音－虚空与痛苦|多患難，常愁烦，劳苦负重担； 人生充滿悲伤、凄惨，叹息無平安。 惟有主，惟有主，能解你愁苦； 不要迟误，不要踌躇，來此得安抚。
db|703|福音－永遠|永遠永遠，永永遠遠！你要如何過此永遠？ 當先解决這個問題，免得將來痛悔無及！ 得救、沉沦都是永遠，你要如何過此永遠？ 永遠永遠，永永遠遠！你要如何過此永遠？ 多人現在拣選耶稣，離開他們一切罪途， 相信救主，接受救恩，得了重生，亲近父神。 永遠永遠，永永遠遠！你要如何過此永遠？ 你若不入得救恩门，灭亡道上仍然驰奔， 現在請你仔细思量，至終結局將要怎样？ 永遠永遠，永永遠遠！你要如何過此永遠？ 是在天城看見主面？是在地狱受苦中间？ 極其严肅，極其要紧，一次定规，永遠定准。 永遠永遠，永永遠遠！你要如何過此永遠？ 回頭信主趁有光明，不被定罪，出死入生， 你就可以歡然應說：我要永遠住在神國。
db|704|福音－自由|谁能免我死亡凶路？惟耶稣！惟耶稣！ 谁能除我地狱永苦？惟耶稣！ 不灭火，無期祸！谁能去我如此痛楚？ 惟耶稣！ 谁能引我生命榮途？惟耶稣！惟耶稣！ 谁能給我屬天永福？惟耶稣！ 無死亡，無悲伤！谁能賜我如此豐富？ 惟耶稣！
db|705|福音－自由|所有罪人都是罪囚，已中死亡毒钩； 除信主是自有永有，必在罪中死休。 神的儿子自有永有，惟祂能释罪囚， 能使罪囚得著自由，自由直到永久。
db|706|福音－主的呼召|何等柔细慈愛，耶稣在呼召， 呼召祂，也呼召你！祂在天上等待， 也來地寻找，寻找祂，也寻找你！ （副） 來家！來家！你這疲乏人，來家！ 何等恳切慈愛，耶稣在呼召， 呼召你，罪人，來家！ 為何糊涂迟延，不聽祂恳劝， 恳劝他，也恳劝你？為何踌躇留恋， 不理他恩眷，恩眷他，也恩眷你？ 時间急急在逝，机会要越過， 越過他，也越過你；阴影渐渐在集， 死亡要來捉，來捉他，也來捉你。 哦，那奇妙之愛，他已經應许， 應许他，也應许你；雖然污秽败坏， 他仍必憐恤，憐恤他，也憐恤你。
db|707|福音－主的呼召|我聽我的救主吩咐：‘跟從我，跟從我， 跟從我’；他的聲音終日招呼： ‘跟從我，跟從我，跟從我； 為你，我走艰辛路途，為你，我曾性命不顾， 並尝苦胆免你重负，跟從我，跟從我， 跟從我。 你雖有罪，我必宽宥，跟從我，跟從我， 跟從我；脱離捆绑，你必自由， 跟從我，跟從我，跟從我； 人事變動不甚長久，我作你神引導無休， 作你喜樂直至千秋，跟從我，跟從我， 跟從我。 帶你挂虑到我這裡，跟從我，跟從我， 跟從我；你的重担放我手臂， 跟從我，跟從我，跟從我； 你的疑惧息我胸臆，你的將來向我依倚， 我必亲手拭你泪滴，跟從我，跟從我， 跟從我’。
db|708|福音－主的呼召|耶稣發慈聲要召你回來， 今日召你，今日召你！ 為何仍迷蒙，遠離主慈懷， 終日流荡在苦地？ （副） 今日召你！今日召你！耶稣今召你， 今日發慈聲呼召你！ 耶稣在呼召劳者來得息， 今日召你，今日召你！ 重担卸給他，無倚成有倚， 他要歡迎不绝弃。 耶稣在等待你來得赦免， 今日等你，今日等你！ 可帶你罪來，俯伏主脚前； 現在就來莫迟疑！ 耶稣仍呼召，何不就聽從？ 今日聽他，今日聽他！ 來求告他名，蒙恩必無穷； 他要賜福無复加。
db|709|福音－主的呼召|無论何人願意，就可得救恩， 這是天上來的佳音給罪人； 赶快將這信息向萬人宣陈： 無论何人都可來。 （副） ‘無论什么人，無论什么人’， 這是慈愛天父唤浪子回家； ‘無论老幼、男妇，都不必代价， 無论什么人可來’。 無论何人想來，不必稍迟延； 恩门已經大開，進者可隨便； 耶稣真是救主，他已發恩言： 無论何人都可來。 無论何人願意，就可得永生； 無论何人願意，這話語有征； 無论何人願意，這應许無更， 無论何人都可來。
db|710|福音－主的叩门|叩门，叩门，谁在外？等著，等著，何忍耐！ 遠來佳客君尊氣概，生平未見這豐采； 我的心阿，既感奇哉，何不立即把门開？ 叩门，叩门，還在外！等著，等著，真忍耐！ 但是這门還是難開，因有蔓草和藤艾， 重重缠塞，層層阻碍，金已生锈，木已坏。 叩门，叩门，仍在外！等著，等著，太忍耐！ 被钉之手连叩不怠，荆棘冠冕似仍戴， 目中仍露請求之愛，原是救主等门開。
db|711|福音－主的叩门|聽阿，救主叩门，叩门，不住叩心门！ 為何你仍硬心，硬心，不理這聲音？ 火速起來開心门，火速請他進； 他要進入你心，你心，賜給你救恩。 （副） 請主進！請主進！他在心外叩门； 請主進！哦，請主進！他必進你心。 請聽他說：‘罪人，罪人， 就我得安息；我曾為你舍身，舍身， 死在髑髅地；為要使你蒙恩宠， 流血將你买；你罪雖像朱红，朱红， 也能變雪白’。 為何你仍犹预，犹预，讓主等门外？ 要知机会一去，一去，永遠不再來！ 他既對你滿恩情，莫把他心伤； 他願賜你生命，生命，何必等死亡？ 如果你仍迟延，迟延，終必有一天， 懊悔為時已晚，已晚，哀呼主眷憐； 那時恩门已經關，哀呼必徒然！ 為何不趁今天，今天，請主進心间？
db|712|福音－劝導|百只羊，少了一口， 良牧耶稣悲愁， 不顾山路崎岖難走， 冒险前往寻救。 迷羊回頭！迷羊回頭！ 前面尽是陷阱、猛兽； 火速回來，勿再逗遛！
db|713|福音－劝導|失迷的羊，你今在那裡？ 救主今天正在寻找你！ 一百只羊内中缺一只，莫非就是你？ （副） 莫非就是你？莫非就是你？ 一百只羊内中缺一只，莫非就是你？ 失落的人，你今在那裡？ 聖靈今天正在寻找你！ 十块银钱内中缺一块，莫非就是你？ （副） 莫非就是你？莫非就是你？ 十块银钱内中缺一块，莫非就是你？ 浪荡的人，你有無安息？ 家中快樂正在需要你！ 天父在家整天巴望的，莫非就是你？ （副） 莫非就是你？莫非就是你？ 天父在家整天巴望的，莫非就是你？
db|714|福音－劝導|此時當就耶稣，耶稣在此； 不可再行死路，耶稣在此； 眾人拢總當來，時日机会不再， 不可迟延等待，耶稣在此。 此時當就耶稣，耶稣在此； 不可因循自误，耶稣在此； 救主歡喜施恩，救你免得沦沉； 不可再恋红尘，耶稣在此。 此時當就耶稣，耶稣在此； 不可疑惑踌躇，耶稣在此； 罪恶雖然極重，救主仍然愛钟； 不必绝望惶恐，耶稣在此。 此時當就耶稣，耶稣在此； 天下再無别路，耶稣在此； 救主成功救贖，救主尚在招呼； 你當火速就主，耶稣在此。
db|715|福音－劝導|你堕落罪恶境，歷尽了苦情， 為何不立悔改，脱此苦境？ 邪路上你在行，前面多陷阱， 不回頭，势難免，堕入深坑！ （副） 主渴望拯救你！主等候救你！ 為何不趁今天讓主救你？ 恶者手你安卧，被任意加祸， 你雖想，卻不能脱他掌握； 他摆布，他弄捉，使你受困惑， 如鱼鸟被圈捕，難逃网罗！ 残岁月，增卻减！人生像云烟！ 怎能知，朝夕间不会消散？ 死亡后，有审判！地狱又紧聯！ 你如何能逃避永火烈焰？ 主受死，把魔伤，並將罪担當， 又复活，升天上，作主作王； 死亡废，生命彰，你可得释放， 何必再受捆绑，等待沦亡？ 你雖然使主忧，他仍願拯救， 他忍耐，他渴望，等你回頭； 你雖然拒不受，他仍在等候， 他等候你悔改，相信得救。
db|716|福音－劝導|耶稣今留步，要等候你來， 他已等候好久長；他這样等候， 是望你悔改，得享永生免灭亡。 （副） 歡迎你來，你來，無论什么人， 這是救主的呼召；他能、他肯、他等， 等著施救恩，不過只要你信靠。 你雖然不羁，流荡已經遠， 沉溺罪中已經深，他仍然等候， 忍耐著申劝，要得你這疲倦人。 你雖已多次拒他的恩召，多次使他空眷顾， 他的愛不因你冷落生恼，今又向你來催促。 你應當服降，服降這個愛， 耶稣現在等候你；他既仍招呼： ‘請你就我來’！你當回應：‘我願意’。
db|717|福音－劝導|被罪压害人人請來，救主充滿愛憐； 祂要救你，安你心懷，只要信祂恩言。 （副） 只要信祂！只要信祂！現在要信祂！ 祂要救你！祂要救你！現在要救你！ 耶稣為賜豐富恩典，已經流出宝血； 你若投此朱红泉源，必得潔如白雪。 是的，主是道路、真理，引人進入安息； 立即相信，勿再迟疑，必得永生福氣。 來阿！加入這個聖队，同向榮耀直往； 美丽天城無忧無泪，不息之樂永享。 717-2 福音－劝導 第二辭 被罪压害人人要來，救主在此等待； 祂要救你，安你心懷，只要你肯信祂。 （副） 只要信祂！只要信祂！現在要信祂！ 祂要救你！祂要救你！現在要救你！ 耶稣替你钉死十架，流血作你贖价； 救贖已成不用代价，只要你肯信祂。 （副） 只要信祂！只要信祂！現在要信祂！ 祂要救你！祂要救你！現在要救你！ 耶稣對你滿有慈愛，恩门為你大開； 机会一過未必再來，請你快來信祂。 （副） 快來信祂！快來信祂！現在快信祂！ 祂能救你！祂能救你！現在能救你！ 不久離世，結局怎样，得救或是灭亡？ 永生何樂！永死難當！請你快來信祂。 （副） 快來信祂！快來信祂！現在快信祂！ 祂能救你！祂能救你！現在能救你！
db|718|福音－劝導|哦，不要弃绝主恩道，也不要闭目拒光照； 亲愛的，切莫心硬著！得救當趁早！ （副） 何必再迟延？何必再迟延？ 你要得救援，何必再迟延？ 明天的太阳不一定還照你受欺的眼睛； 今夜是時机！該聪明！要信，何必等！ （副） 何不趁今夜？何不趁今夜？ 你要免罪孽，何不趁今夜？ 這世界有何可留恋？不会有新事，純又甜； 請你來尝尝主恩典！要來，趁今天！ （副） 何不趁今天？何不趁今天？ 你要蒙恩典，何不趁今天？ 我們的恩主滿慈仁，從未曾拒绝人來信； 祂總是立刻施救恩！信罢，請放心！ （副） 信罢，趁現在！時過，不再來！ 要信，何須待？時過，不再來！
db|719|福音－劝導|你若願意脱離罪的苦情，讓基督來進入你心； 你若渴慕得著新的人生，讓基督來進入你心。 （副） 現在，將疑惑抛弃；現在，將救主投倚； 現在，將心门開啟；讓基督來進入你心。 若覺恶性，自己不能治服， 讓基督來進入你心；若感虚空， 世界不能滿足，讓基督來進入你心。 若要黑暗變成無上光明，讓基督來進入你心； 若要病痛转為永久康寧，讓基督來進入你心。 若要心中充滿快樂歡喜，讓基督來進入你心； 若要全人進入平静安息，讓基督來進入你心。
db|720|福音－劝導|仰望耶稣，將亡人！望就活！望就活！ 仰望救主已舍身，望就活！ 看他木上被舉著，望就活！望就活！ 聽他在說：‘仰望我’！望就活！ （副） 看哪！救主舉木上，仰望救主医死伤； 望就活了！何必亡？望就活！ 你雖邪恶又污秽，望就活！望就活！ 如望，就必脱眾罪，望就活！ 久受撒但的捆绑，望就活！望就活！ 一望，就必得释放，望就活！ 你雖流荡已久遠，望就活！望就活！ 卻莫硬心在今天，望就活！ 救主巴望你回转！望就活！望就活！ 為何忍心仍迟延？望就活！
db|721|福音－劝導|贫穷、软弱、悲伤、忧愁， 亲愛罪人請你來！耶稣等著要施拯救， 滿了能力和憐愛；祂能救你！祂能救你！ 祂肯救你，莫疑猜。 祂要歡迎，來罢，放心，祂不弃绝任何人； 實在懊悔，實在相信，你就必定能蒙恩； 不用代价！不用代价！就可進入得救门。 莫讓良心使你徘徊，或想怎样才配來； 你已‘配來’，若你理会： 你是需要祂的愛；無别条件！無别条件！ 恩门是為罪人開。 你心烦闷，你心悒怏，疲倦、痛苦、常失败； 如果你要等到改良，你就永遠不会來； 耶稣钉死，耶稣钉死，是為罪人贖罪债。 請你想起客西马尼，救主如何流血汗！ 請你聽祂在髑髅地，如何臨死大聲喊： ‘已經成了’！‘已經成了’！ 罪人你今能無感？ 祂的流血已經滿足你神公義的要求； 應當信服，完全信服，罪過就都得免宥； 惟有耶稣，惟有耶稣，能作罪人的朋友。
db|722|福音－劝導|飘渺人生何短暂，好似浮云現即散， 又似幻梦醒就完：要及時！ 時日飞逝在宣言：转瞬就到死亡线， 再迟必在地狱间：要及時！ （副） 要及時！要及時！當今耶稣在召唤： 要及時！若在罪中仍流连， 只怕恩门向你關，那時呼救已太晚： 要及時！ 谁是智者，該想看：鲜花朝艳暮凋残， 英年要去何能挽？要及時！ 哦，我求你早打算，免得過了死亡线， 全人丧在地狱间：要及時！ 聖靈仍在把你感，時常与你來争戰， 何不降服得平安？要及時！ 救主等候賜恩典，願意救你免悲惨； 你若踌躇何愚顽！要及時！ 罪人，請聽我忠言，莫把救恩视等闲， 速把救主來拣選：要及時！ 來投耶稣懷裡面，來接基督進心间， 來就救主趁今天：要及時！
db|723|福音－需要耶稣|耶稣恩主是人惟一需要： 他是神成肉身生于马槽， 在世為人歷尽萬般苦恼， 末了被钉木架，為救你將命倾倒。 （副） 需要耶稣！需要耶稣！ 人人都需要耶稣！ 要脱罪担需要主，要得平安需要主， 要免沉沦得永生，你需要耶稣！ 他已复活，升天永作中保， 差遣聖靈下來將你寻找； 你若來信，將他尊名求告， 他必賜你恩典，滿足你一切需要。 你心雖暗，他能彻底光照； 你罪雖多，他必全都宽饒； 他血能將你的污秽除掉； 他靈必賜生命，來將你软弱尽消。 你的人生常感有所缺少； 有一需要，你尚莫名其妙； 你這需要，惟從耶稣得到： 他能滿足你心，除去你虚空無聊。 （副） 需要耶稣！需要耶稣！ 人人都需要耶稣！ 要免虚空需要主，要得滿足需要主！ 要使人生有意義，你需要耶稣！ 人在世上，尽是劳苦烦恼； 遭遇困苦，又是無求無告； 世事虚谎，還有什么可靠？ 這些都是說出：耶稣是人的需要！ 世人不分智愚、男女、老少， 都已犯罪，亏缺神的榮耀； 除信耶稣，别無得救之道， 因為惟有耶稣能滿足神、人需要。
db|724|福音-就主|照我本相，無善足稱， 惟你流血，替我受惩。 並且召我，就你得生， 救主耶稣，我來！我來。 照我本相，不必等到 自己改變，比前更好。 因你宝血，除罪可靠。 救主耶稣，我來！我來。 照我本相，反复不定， 疑信参半，如浪不平。 内有挂虑，外有恶行。 救主耶稣，我來！我來． 照我本相，贫、瞎、可憐， 我真需要，你的恩典。 感我恶心，開我盲眼， 救主耶稣，我來！我來。 照我本相，你肯收留， 賜我生命，赦我愆尤。 你既應许，必定成就。 救主耶稣，我來！我來。
db|725|福音－就主|脱離捆绑、忧愁与黑影，耶稣，我來！ 耶稣，我來！進入自由、喜樂与光明， 耶稣，我來就你！脱離疾病，進入你健全； 脱離贫乏，進入你富源； 脱離罪恶，進入你救援， 耶稣，我來就你！ 脱離失败羞耻的結果，耶稣，我來！ 耶稣，我來！進入十架榮耀的收獲， 耶稣，我來就你！脱離痛苦，進入你安寧； 脱離風波，進入你平静； 脱離怨叹，進入你诵稱， 耶稣，我來就你！ 脱離狂傲不平的血氣，耶稣，我來！ 耶稣，我來！進入完全有福的旨意， 耶稣，我來就你！脱離自己，住在你愛裡； 脱離绝望，等候你來提， 離地上腾，如鹰展双翼， 耶稣，我來就你！ 脱離撒但死亡的权势，耶稣，我來！ 耶稣，我來！進入基督生命的恩賜， 耶稣，我來就你！脱離败坏無底的深渊， 進入护庇安歇的家园， 永永遠遠瞻仰你榮颜， 耶稣，我來就你！
db|726|福音－就主|你的歡迎聲音，召我前來相信， 因你為我已流宝血，特要洗我良心。 （副） 主，我來就你！我今來就你！ 求主用血將我洗，使我干淨無比。 我真污秽可鄙，行善一無能力； 但你歡喜賜恩幫助，並除一切恶迹。 你今郑重吩咐，要我遠離罪俗， 虚心悔改，實心相信，接受你作救主。 神用恩言呼召，又用聖靈光照， 使我知道自己不堪，知道救主可靠。 聖靈今在我靈，证明我有生命； 神的應许已經應验，若我已信他名。 奇哉！神愛罪人！妙哉！神有救恩！ 美哉！耶稣流血贖罪！我願獻上全身。
db|727|福音－就主|我今來就主十架，既软弱而又贫、瞎； 世上事尽都空虚，惟主恩是我所需。 （副） 我今來投靠救主，十架下谦卑俯伏， 求耶稣，神的羔羊，拯救我脱離灭亡。 我久慕救主恩典，罪卻在我心掌权； 今闻主柔聲說道：‘你罪孽，我必除掉’。 主已來充滿我心，並將我一切更新； 祂宝血洗我罪愆，祂救贖使我完全。 （副） 感謝主，我已蒙恩，罪得赦，喜樂滿心； 讚美主，我已得救，眼明亮，願跟主走。 我在此獻上所有：靈、魂、體、 亲人、挚友，智与力、财物、時间， 全歸主直到永遠。
db|728|福音－回家|谁在流荡遠離天父？為何不回家？ 活在罪中，終日痛苦，何不就回家？ （副） 回家罢！回家罢！不要再流荡！ 慈愛天父等你回家，整天在巴望！ 我已流荡，遠離天父，現在要回家； 走過好長罪恶道路，主，我要回家。 （副） 要回家！要回家！不願再流荡！ 現在我要回到父家，永住父身旁！ 多年浪费宝贵岁月，現在要回家； 今天懊悔，流泪、悲切，主，我要回家。 流荡、犯罪，我已疲乏，現在要回家； 投靠你愛，相信你話，主，我要回家。 我魂衰残，我心悲伤，現在要回家； 加我力量，复我盼望，主，我要回家。
db|729|福音－呼求|耶稣，我人的愛人，你懷讓我來藏身； 惊波，骇涛滚滚近！狂風暴雨阵阵紧！ 藏我！哦，主，求藏我！直到今生風波過！ 引我安全到路尽，至終求接我靈魂！ 别無避所能藏隐，無助之人托你身； 不！哦，不要丢弃我！扶持、安慰，望無辍： 所有倚靠寄你身，所有救助由你臨； 頭無遮护身無蔽，求你聖翼來覆庇。 主阿，你是我所需，够我一切還有余： 仆，你扶起；弱，你保； 病，你医治；瞽，你導； 你名至義至聖潔，我全不義滿罪孽； 我是邪恶没良善，恩典、真理你充滿。 你前我遇恩浩瀚，赦我眾罪之恩典； 医治活水望涌流，潔我衷裡並保守； 你是永遠生命源，望在我心成活泉， 從我裡頭來涌流，一直涌流到永久。
db|730|福音－呼求|聽阿！罪人，慈聲何高！救主在呼召； 當他正把多人寻找，莫讓他漏掉！ （副） 罪人！罪人！聽主在呼召； 當他正把多人寻找，莫讓他漏掉！ 莫我，救主，莫我漏掉！聽我恭求告！ 當你正把别人呼召，莫把我漏掉！ （副） 救主！救主！聽我恭求告！ 當你正把别人呼召，莫把我漏掉！ 讓我在你施恩座前，從你得救恩； 俯伏痛悔，承認罪愆，求你助我信。 單單靠赖十架功能，我寻求你面； 医我伤痛、破碎心、靈，救我用恩典。 你是我的安慰源頭，于我比命贵； 除你之外，在地何投？在天何所歸？
db|731|福音－呼求|永久磐石為我開，讓我藏身在你懷； 願你所流血与水，解决我的双重罪： 贖我免去它永刑，救我脱離它权能。 纵我双手不罢休，不能滿足你要求； 纵我熱心能持久，纵我眼泪永遠流， 仍不足以贖愆尤；必須你來施拯救。 空空兩手無代价，單單投靠你十架！ 赤身，就你求衣衫；無助，望你賜恩典； 污秽，飞奔你泉旁，主阿，洗我，否则亡。 當我此生年日逝，當我臨終闭目時， 當我飞進永世间，當我到你宝座前， 永久磐石為我開，讓我藏身在你懷。
db|732|福音－呼求|你曾離天庭，撇弃宝座和榮冕， 為救我竟甘願來世间； 但在伯利恒，並無一家房空闲， 备接你降生到裡面。 （副） 哦，來我心中，主耶稣！ 在我心有空房為著你； 哦，來我心中，主耶稣！來！ 在我心有空房為你。 天使讚高聲，天上眾军也响應， 樂宣告你身位，君尊榮； 但你來地上，出生寒门，無佳形， 陋城中生長，無人重。 狐狸尚有洞，飞鸟亦有其窝巢， 山谷中，树林内，任逍遥； 你無枕頭地，終日飘泊犹太郊， 加利利野地宿荒草。 哦，主，你來此，帶生命之恩言， 好释放你子民脱苦難；他們卻侮慢， 戏弄且加荆棘冕，終將你置于受難山。 天上還要响，天使更要讚高聲， 歡頌你來得胜，至威榮；願你那時候， 將我提接並說明：‘我身边有房备你用’！ （副） 我心要歡畅，主耶稣！ 你來時要召我到身边；哦，願你快來！ 主耶稣！來！快將我接到你身边。
db|733|福音－呼求|來進入我心，主耶稣！我今願悔改相信； 我心感覺虚空、孤独，現在來進入我心！ （副） 進入我心！進入我心！來進入我心，主耶稣！ 求你現今進來施恩，來進入我心，主耶稣！ 來進入我心，主耶稣，向我施行你救恩； 救我脱離罪的痛苦，現在來進入我心！ 來進入我心，主耶稣！將我全人都更新； 生命之靈進來居住，現在就進入我心。
db|734|福音－相信接受|罪恶全洗淨，肉體都脱清， 接受基督作我的救主；撒但已無能， 世界也失形，接受基督作我的救主。 （副） 接受！接受！相信接受，不再延误； 接受！接受！接受基督作我的救主。 生命大改變，靈裡極有能， 接受基督作我的生命！心中滿平安， 前途尽光明，接受基督作我的生命。 （副） 接受！接受！虚心接受，一無刚硬； 接受！接受！接受基督作我的生命。 疾病得医治，软弱也退卻， 接受基督作我的医生；痛苦已息止， 死亡被吞灭，接受基督作我的医生。 （副） 接受！接受！滿心接受，疑惧除淨； 接受！接受！接受基督作我的医生。 叹息變歌唱，喜樂代忧伤， 接受基督作我的君王；天國我所享， 榮耀也在望，接受基督作我的君王。 （副） 接受！接受！完全接受，情往意降； 接受！接受！接受基督作我的君王。
db|735|福音－見证|前我堕入罪海中，遠離平安之岸， 受尽摧残深感痛，欲拔不能，徒叹！ 但主聽見我呼喊，立前來拯救， 甘冒風险施救援，愛何深厚！ （副） 愛救了我！愛救了我！當我在罪中落泊， 愛救了我！愛救了我！愛救了我！ 當我在世界活，愛救了我！ 現今我在平安地，脱離罪恶痛苦， 滿了喜樂和安息，完全屬于耶稣。 愛是如此强而真，配得我的歌讴； 我心、我命、我全人，永歸他有！ 苦中罪人，請聽信，耶稣能施拯救； 他愛奇妙的救恩，現在就要接受。 他心渴望拯救你，等候已經够久； 立即相信，勿犹疑，就來得救！
db|736|福音－見证|罪恶途中多年流荡，我魂被罪摧残， 等到基督來我心房，祂愛將我裹缠。 （副） 我救主，何榮耀！從前瞎眼， 阿利路亚，今看見！我救主，何榮耀！ 從前瞎眼，今看見！ 因我盲眼被主開啟，我得見祂榮颜； 祂愛向我所顯美丽，我口難述半点。 宝贝救主是我所倚，使我凡事得胜； 我的救主無人能比，祂是我愛、我命。
db|737|福音－見证|當我疲困罪恶境，祂以柔愛來寻， 懷我、肩我滿温情，帶我歸祂羊； 千萬天使因此歡腾，甚至歌聲滿天响應。 （副） 愛何大，寻回我！血何宝，贖回我！ 恩何豐，帶回我歸羊！奇妙恩，帶回我歸羊！ 伤重待毙祂見我，便以油酒敷裹； 柔聲细語许我說；‘你要永遠屬我’！ 從無聲音如此甜美，伤痛之心顿覺欣慰！ 钉痕枪伤祂示我，血也水也流出， 頭戴荆冕利刺戳，羞辱加上痛楚： 我真不知我有何長，使祂為我這样受戕。 我今安坐祂面前，瞻仰祂的榮颜， 心覺希奇靈感讚，追忆祂的恩眷； 似乎永世所有時间，用來讚祂尚嫌太短。 當今時日在逝逊，一切皆能安心； 惟独切盼那早晨－無上光明時辰： 那時召我到祂身边，与祂同在，作祂聖伴。
db|738|福音－見证|救我恩何等豐滿，救我恩何等豐滿， 救我恩何等豐滿，救我恩無量！ （副） 主断開一切锁炼，主断開一切锁炼， 主断開一切锁炼，主把我释放！ 我罪過都蒙赦免，我心中充滿平安， 我全人脱離羁绊，我今得释放！ 無论是罪恶、试探，無论是世界、撒但， 無论是疾病、忧患，都不能捆绑！ 阿利路！主名香甜，阿利路！主名香甜， 阿利路！主名香甜，我永要頌扬！ 還要唱阿利路亚，還要唱阿利路亚， 還要唱阿利路亚，主把我释放！
db|739|福音－見证|在十字架我救主舍命， 所流宝血洗罪有权能； 這宝贝血已將我洗清；榮耀歸主名！ （副） 榮耀歸主名！榮耀歸主名！ 主宝贝血已將我洗清；榮耀歸主名！ 十字架下救主施恩典， 用他宝血洗淨我罪愆； 哦，這洗淨奇妙而甘甜；榮耀歸主名！ 這宝贝血洗我何清潔， 我真快樂，我今白如雪！ 這血還要使我常超越；榮耀歸主名！ 請你速來投入這泉源， 將你全人抛在主脚前； 今天來投，今天得完全；榮耀歸主名！
db|740|受浸－围绕主墓|主耶稣，我們聚集在你墓的四围， 口中歌唱心歡喜，見证你的作為。 我們用信來跟隨，追踪你的道路， 借這庄严、奥妙水，進入你的工夫。 主耶稣，我們記念你魂中的苦難， 因你向我施恩典，曾被波浪冲漫； 為我你浸死水中，為我你曾流血， 為我你曾離天庭，為我你曾命绝。 哦，主，你今已复活，黑暗已成往事， 現今你已登宝座，活著，永不再死； 罪、死、阴府你毁尽，我也同你得胜， 因你是我的生命，我是坐享其成。 我今受浸歸你死！承認与你同尽， 我也与你同复活，与你榮耀有分。 撒但、世界和罪恶，今都不能摸我； 我今同你作旅客，同你為神生活。
db|741|受浸－埋葬与复活|基督死葬我隨同，走進死水中， 与他同歸終；世界、撒但势雖凶， 到此便消踪，不能再追攻。 基督复活我与共，走出死水中， 与他同行動；生命聖靈力無穷， 使我蒙恩宠，榮上又加榮。
db|742|受浸－埋葬与复活|主當我們借著這水，承認同死事實， 求你在此憐悯施惠，啟示它的价值。 借著這水歸入你死，与你一同埋葬， 我們永遠離罪若失，脱離罪的捆绑。 借著這水歸入你死，与你一同埋葬， 我們就此与世長辭，脱離今世君王。 在此与你一同复活，脱離死亡权势； 靠你結出成聖美果，活出新生样式。 在此受浸歸于你名，不再屬于自己； 為你而活，隨你而行，永遠与你合一。
db|743|受浸－完全了了|已經死了！已經葬了！從今以后我完全了了！ 已經死了！已經葬了！從今以后我完全了了！ 完全了了！完全了了！從今以后我完全了了！ 完全了了！完全了了！從今以后我完全了了！ 不再是我！不再是我！乃是基督在我裡面活！ 不再是我！不再是我！乃是基督在我裡面活！
db|744|受浸－借水得救|‘借水得救’，此言奥妙， 哦，主，啟示其意， 使我知道救恩何高， 救我到何境地。 ‘借水得救’，脱離世界， 進入新生境地； 已往一切都已完結， 全埋奥妙水裡。 洪水如何拯救挪亚， 脱離當日世代； 浸水照样因著十架， 使我与世分開。 海水曾救以色列人， 脱離埃及权势； 浸水照样也救我們， 脱離世界辖制。 ‘借水得救’，何等释放， 何等自由超脱： 脱離世界一切捆绑， 脱離病、苦、罪、魔。 ‘借水得救’，永遠歸神， 不再屬于世界； 敬拜、事奉，是我福分， 歸神成為聖潔。
db|745|國度－意義|國度是神的掌权，維持神的榮耀； 是神主宰的管治，將祂秩序建造。 神在祂的國度裡，施行祂的王权， 照祂自己來治理，直到永永遠遠。 國度中心是宝座，神在其上掌权； 一切帶上祂正规，照著祂心所願。 國度之中祂作王，一切歸祂管治； 為首為主的身分，如此始能維持。 神借掌权國度中，通行祂的旨意； 在祂統治的权下，成全祂的心意。 惟有在神國度中，祝福始能得著； 乃是從神的宝座，流出生命水河。 服在神的管治下，乃是蒙福之本； 背叛神聖的主权，乃是罪恶之根。 撒但邪恶的目的，乃在翻神宝座； 我們該有的目标，在神权下活著。 在神至高國度中，基督得顯為大； 基督掌权生命中，神就能有可夸。 當神施行祂統治，一切全都蒙福； 基督若為神掌权，神的榮耀顯出。 日期滿足的時候，主要歸一萬有， 萬有要認祂王权，將祂統治領受。 生命榮耀的管治，召会現已预尝， 並催國度速實現，萬有都得分享。
db|746|國度─裡面的統治|神的國度今在地上，是神掌权在我心裡； 乃是基督活我裡面，作主作王統治管理。 基督生命同祂权柄，使祂登極在我心中， 管理全人每一部分，规律一切言語行動。 基督在我心中登極，就在我心建祂國度， 稳定祂的全权統治，為著神旨各方铺路。 藉著祂在我心执政，祂將生命向我供應； 當我讓祂作主作王，我就得享祂的豐盛。 藉著祂在裡面管治，祂的豐滿在我建起； 當祂裡面國度掌权，祂的身體就得建立。 藉祂裡面屬天管治，我像天上國民活著； 藉著我肯服祂权柄，祂的國度實現于我。 在這屬天范围活著，帶著祂這屬天王权， 屬天光中行動、争戰，直到國度在地實現。
db|747|國度－要求|國度要求，标准严格，遠超律法所有要求； 神的要求無论大小，無一比這高而難就。 天國近了，‘應當悔改’， 這是國度首一要求；我們心思必須转變， 向神一边全面转投。 我們要進诸天國度，必須有那超凡的義； 乃是出乎大能生命，遠非律法所能為力。 我們要進诸天國度，天父旨意必須遵行； 不是照我心願所選，乃是照祂心意所定。 我們要進诸天國度，必須變成孩童样式； 谦卑、简單、順服、易改， 毫無自滿、自恃、自是。 诸天國度甚至要求我們与神一样完全； 必須完全合這标准，國度實际才能實践。 國度乃是神的掌权，需要与神性质相合； 只有借著神的生命，才能進這神聖之國。 國度乃是屬天管治，必須合于屬天情形； 若要与主有分這國，惟有借著屬天生命。
db|748|國度－實际|诸天國度，它的實际， 在于受天管治生活； 這种生活，性质神聖， 全讓基督居衷活著。 這种生活：靈裡贫穷， 心裡饥渴、哀恸、温柔； 對人總是滿了憐恤， 對神又是清心寻求。 作神儿子，制造和睦； 為著公義，忍受逼迫； 為主受人辱骂、毁谤； 無怨無恨，歡喜快樂。 作盐消杀地上败坏； 作光照亮世上黑暗； 存心行動，正直真诚， 只愛不恨，像父完全。 自榮自耀全都抛弃， 永遠為著神國禱告； 先求神國和神的義， 一切需要惟神是靠。 對己严格，對人有恩， 對神，又是殷勤求寻； 永遠遵行天父旨意， 照主話語行事為人。 對待撒但，不留地步， 同样拒绝世界人情； 只願順服诸天管治， 接受神的完全权柄。 這种生活征服一切， 借神大能遵神吩咐； 促進主的再來日子， 帶進國度實現之福。
db|749|國度－實現|看，何榮耀！看，何光彩！ 诸天國度今實現！榮耀之王，神的基督， 為神所立來掌权。曾在肉身卑微來過， 被人藐视並厌恶；今帶榮耀威严再來， 成全國度的意图。 去從祂神，亘古存者，領得权柄和國度； 現今帶著國度回來，榮耀顯之于眾目。 這‘非人手所凿石頭’已將列國砸粉碎； 變成‘大山’充滿天下，顯出國度的光辉。 看哪，地和其上列國，都歸基督為基业； 在祂至高統治之下，滿了平安与和谐。 列國之间再無争戰，再無残杀的戰场； 神的知識充滿遍地，好像大水滿海洋。 所有得胜的基督徒，榮中与主同管治； 以色列的得救遗民，也要作神的祭司。 在這管治教導之下，列國要作神百姓； 所有萬物都要得到榮耀無比的复興。 撒但被捆丢于深坑，全地脱離祂霸权； 由主基督為首統治，全地蒙福真空前。 萬有全都降服基督，服祂統治与管理； 祂作元首，萬有中心，成全祂神的旨意。
db|750|國度－外表|神子來作生命种子，將祂自己种人心裡， 如此從祂長出國度，完成神的永遠旨意。 祂是惟一生命麦种，從祂生出许多子粒， 配作诸天國度之子，帶進神的掌权治理。 但是撒但，神的仇敵，卻將稗子撒在麦裡， 為要扰亂國度之子，造出可怕败坏事迹。 借著祂這奸狡工作，稗子、麦子混杂一起， 國度外表變為反常，庞大惊人，丑形離奇。 诸天國度該像芥菜，青嫩、微小，可供人食， 但卻變成一棵大‘树’，不伦不类、庞大组织。 不再能作神、人食物，反成‘飞鸟’栖身之所； 恶人、恶事以及恶靈，都能在此得到寄讬。 它這外表給人看見一個屬世伟大宗教； 容纳外邦邪恶事物，犹如细面搀上面酵。 既成這种屬世组织，外表遂即改變形状； 借其所容邪恶事物，裡面充滿败坏、淫荡。 但神寻找隐藏珍物，‘珍珠’和那‘藏地 宝贝’；主要將我全然變化， 如同珠宝一样宝贵。 隐自庞大基督教國，隐自國度屬世外表； 卻有國度豐滿實际，具有基督和神相貌。 求主使我脱離‘稗子’，救我脱離宗教大‘树’； 從我除去所有面酵，使我像你純潔不俗。 求借生命變化我魂，使我變成宝贵材料， 帶著你的國度實际，适合于你靈宫建造。
db|751|國度－作操练与奖賞|今天神的國度，對我是操练， 將來卻是奖賞，与主一同掌权。 這是神的智慧，現今將我训练， 使祂計劃完成，將祂公義彰顯。 我們為神所生，好為祂作王， 但是還需训练，才能像王一样， 好在祂的國中，胜任作王掌权， 使祂神聖王权，借我得著彰顯。 今天我需學习服神的权柄， 甘願受祂管治，严格對付言行。 如此祂的权柄，我就得以分享， 將來管理列國，与祂儿子同王。 严格對待自己，持守著公義， 對人宽大有恩，對神靈中歡喜； 一直都要活在國度實际裡面， 為著國度實現，能得進入掌权。 如此，基督帶著國度降臨時， 要將祂的王权賜我作為賞賜； 如此，主要借我使祂公義彰顯， 並將祂的智慧給眾天使看見。 為著這個，使徒曾努力向前， 願出任何代价，不甘落在后面； 也為這個，祂劝我們忠诚向上， 好在將來得著國度作為奖賞。 求主賜我恩典，為國度活著， 今天受你训练，將來你肯賞我； 求使國度實际，今天作我操练， 將來我的奖賞，乃是國度實現。
db|752|榮耀的盼望－等候与儆醒|耶稣要來奖賞祂的仆人， 或早或晚時不定； 会否祂來正逢我們坚忍， 我們的灯修光明？ （副） 我能否說，我是已經准备， 准备坦然見主面？ 会否祂來正逢我仍不睡， 仍然等候，直至祂顯現？ 若祂在一清晨回來結算， 一一指名傳我們， 我們各人要將银子交還， 祂能否說‘好，仆人’？ 主的委讬，我們是否忠心？ 我們是否尽所能？ 我們裡面若無指责聲音， 我們就必得高升。 福哉人也！主來正逢儆醒， 就必与祂同作王； 當祂再臨，或夜半或天明， 是否正逢我了望？
db|753|榮耀的盼望－等候与儆醒|主耶稣，我正等待被提到你面前， 除了你的快再來，無别如此甘甜。 我今盼望你再來，我知道你已近， 我覺得你的同在，已經包围我心。 在我全人最深處，我已聽見你話； 感謝你，因你清楚語我以你計劃。 你的再臨何等近！你的顯現已快！ 恩典余日何等紧！仇敵就要败坏！ 求你斩断眾藤蔓，使我完全自由， 完全脱去诸累缠，紧紧跟隨你走。 我願放下‘合理事’，免得我心受拘， 免得當你再來時，我不能自由去。 時刻等候並儆醒，這是我的心意； 願我完全隨從靈，免得错過被提； 免得因我未预备，因我打盹睡覺， 你就以為我不配，留我在地受熬。 我的心哪，這真是極庄严的儆戒， 因此，你所愛的事，應當完全脱解。 應當完全恋慕主，完全想念見祂； 無论何時主招呼，能將一切撇下。 雖然今日争戰猛，多有撒但折磨， 但是不久要高升，所以還怕什么！ 現今黑暗雖加增，救贖日子也近， 所以你可昂首等，因不久主必臨。 願我所愛惟有主，願我所想惟主， 拒绝世界的贿赂，心已与主同處。 地上束缚已經松；我主，求你就來， 我心盼望到天中，看見我主我愛！
db|754|榮耀的盼望－等候与儆醒|主必亲自從天降臨，神的號筒要吹响， 聖徒死者复活，生命吞死亡， 主必亲自從天降臨，天上使者要宣扬， 聖徒活者被提，身體變形状。 （副） 主必亲自從天降臨，我必面見祂的榮身； 主必亲自從天降臨，聖徒身體得贖， 我也必有分。 主必亲自從天降臨，光明早晨要破晓， 黑夜必要過去，哭泣必終了； 主必亲自從天降臨，榮耀日子要來到， 败坏不再辖制，叹息必遁逃。 主必亲自從天降臨，明亮晨星要出現， 醒者免去灾難，忠者得冠冕； 主必亲自從天降臨，公義太阳要掌权， 萬物得著复興，大地蒙眷憐。 主必亲自從天降臨，聖徒等候要儆醒， 腰帶時時束紧，灯光要剔亮； 主必亲自從天降臨，你我事奉要忠诚， 职事處處尽到，恩賜莫埋藏。
db|755|榮耀的盼望－等候与儆醒|基督快要再臨，日子已紧近； 有福脚聲隐约可聽闻。醒哉！醒哉！ 聖民，等候要儆心；被提見主喜樂無穷尽。 （副） 榮耀！榮耀！基督快再臨， 榮耀！榮耀！聖者要歡欣， 贱體變成榮身，与主永相亲， 自由，榮耀，同主享福分。 基督快要再臨，晨星要顯身； 黑夜已深，白昼將臨近。醒哉！醒哉！ 聖民，与俗莫浮沉；得蒙保守免去大灾辰。 基督快要再臨，賞賜祂仆人； 凡愛祂者，冠冕必有分。醒哉！醒哉！ 聖民，莫把世界珍；愛主，事主， 尽性又尽心。 （副） 榮耀！榮耀！基督快再臨， 榮耀！榮耀！胜者要歡欣， 聽主稱讚聲音，說：‘好！我仆人， 你可進來享受我福分’。 基督快要再臨，得國作大君； 撒但被擒，萬民來歸順。醒哉！醒哉！ 聖民，努力向前奔，進入天國作王何榮尊。
db|756|榮耀的盼望－渴望与祈求|我王必定快要再臨，天空都滿了他！ 待贖宇宙快得复興，主要完成救法！ 我已聽見他的脚聲，在那彩云中间； 我已看見他的榮身，隐约顯露在天。 我今仰望我主‘同在’，不敢懈怠一点； 我今等候我主再來，使我得著所天。 除了我主此刻就來，接我与他同在， 除了這件美事以外，我心别無所愛。 我眼专看我的救主，我心已經在天， 我口不說别的題目，只說与主相見。 主的再臨已經紧近，主來原是為我； 主的應许永遠坚定，從來没有空說。 我的救主，你的聖言無可惑，無可减； 我今忠诚不顾脸面，因你聖言自勉。 願你榮耀早日顯現，仇敵败，阴府陷； 願你應许早日應验，接我們到那边。 你的膀臂是逃避所，耶稣救主我神！ 你像天父一样保妥一切靠你的人； 羊和牧者同样轻重，身和頭同境遇！ 谁也不能從你手中，夺去你的儿女。 千人的手不能阻我，萬人的眼也不； 路上荆棘，不過助我忠勇進前得福。 我心！我靈！今當复興，讓這世界過去； 生命的主！求你快臨，接我進入天域。 医治的日！人的盼望！我真愛你光线； 公義的主！榮耀的王！我今伏你面前； 求你自己快登宝座！求你脸面快顯！ 求你伸手建立天國，向萬民賜恩典！ 真理本當得胜為王！自由本當為后！ 但是谎言竟然猖狂，為這世界元首！ 所以真理求你快來！帶著天光而來！ 好使仇敵遇見失败，眾子投入你懷。
db|757|榮耀的盼望－渴望与祈求|我能否忘快來的主？ 否，否，我心不断想慕： 我為祂向父神求索， 我為祂唱早晨詩歌。 （副） 來罢！亲愛主！來罢！主！ 來罢！我王！ 我今能否忘了儆醒？ 否，否，我心早晚深省！ 惟恐错過被提机会， 容讓世事使我聋瞆。 我能否与世界結聯？ 否，否，祂召我往上面！ 願我舍弃屬地事物， 愛祂，念祂，我的救主。 願我逐日行在靈裡， 吸取祂的生命能力， 儆醒，等候，直到祂來， 時刻预备，不敢稍怠。 願我不怕撒但权势， 一日在此，一日坚持， 阴府的门必不得胜， 神的基督已經执政。 我能否忘這個信息？ 我要呼喊使地戰栗！ 求主成全所賜信心， 將你的話早日证明。
db|758|榮耀的盼望－渴望与祈求|自伯大尼你与我們分手后， 我心有個真空無可补滿，我坐河滨， 將琴挂在柳枝頭，你不在此， 我怎有心鼓弹？當我深夜孤独 安静的時候，（此時我無忍受， 我也無享受），不禁叹息， 我想著你是多遠，我想著你 應许已久的歸旋。 你的马槽使我生無家之想， 你的苦架使我無所欲喜，你的再來 使我懷未見之乡，你的自己 成我追求目的。你不在此， 喜樂已减它滋味，詩歌也缺 它所應有的甜美；你不在此， 終日我若有所失，主阿，我要你來， 我不要你迟。 雖我在此也能享受你同在， 但我深處依然有個缺憾；雖然有你光照， 也有你抚愛，有個什么我不知仍不滿！ 平安裡面，我卻仍感覺孤單， 喜樂時候，我仍不免有吁叹， 最是足意中间，也有不足意， 就是我還不能當面看見你。 亡人怎不想見生長的乡邑？ 俘虏怎不想見故國故人？情人分離， 怎不一心羁兩地？儿女遠游， 怎不思家思亲？主阿， 我想看見你面的心意，還非這些 人间情形可比拟；現今在此， 我無法見你豐采，是否只好叹息 等到你回來！ 主你能否忘記你曾經應许，你要回來， 接我与你同在？但一天天 又一年年的過去，我仍等候， 你卻仍未回來！求你記念， 我已等得好疲倦，而你踪迹 好像當初一样遠！多久？多久？ 還有多久的時候，你才應验應许 來把我提走？ 日出日落，一世過去又一代， 你的聖徒生活、等候、安睡， 一位一位，他們已逐渐離開， 一次一次，我們望你快回。 我主，為何你仍没有顯動静， 天仍闭住，我們觀看仍對镜， 我們在此依然等候再等候， 哎呀，是否我們等候還不够？ 當我回想，我已等候多長久， 不禁叹息，低頭独自流泪， 求你别再迟延不聽我要求， 現今就來接我与你相会；來罢，我主， 這是召会的求呼！來罢，我主， 請聽聖徒的催促！來罢，歷世歷代 累积的共鸣，我主，能否求你今天一起聽！
db|759|榮耀的盼望－渴望与祈求|等到何日恩主才回來？ 我心渴望見他豐采！ 等到何日恩主才回來， 好使我得奏凯，見心愛？ 恩主快來！恩主何待？ 到何日你才肯來慰我心懷？ 恩主快來！恩主何待？ 我心切慕你同在！
db|760|榮耀的盼望－渴望与祈求|自從當年橄榄山前一别離， 至今你仍未向我們呼召； 歷世歷代我們都求看見你， 但你好像不聽我們禱告。 （副） 你來！就來！我們呼求你快來！ 我們的心所有盼望是你來！ 我們等候你快來！ 愛主，自從當年你上升之后， 這裡都變何等枯燥無味； 我們時在祈求，又時在看守， 每一動静，都疑是你已回。 景色雖美，你我何日才相聚？ 山水雖佳，你今在天何方？ 花香鸟語不能使我有情绪， 因我正在思念你的容光。 主阿，我們等待已久真焦灼， 不知還要多少時候等待； 從每次日出直到每次日落， 我們都是望你能就回來。 當雨每次滴沥，海每次澎湃， 風每次吹動，月每次照明， 我們都望就是你已經回來， 何等失望，至今尚無動静！ 若非記念你臨行所賜命令， 我們就要灰心，無意工作； 但你要我們一面等你來迎， 一面努力工作為你生活。 主阿，求你記念日子已長久， 應许已過多年尚未應验； 希望又希望，一直希望不休， 要來未來，可否來在今天？
db|761|榮耀的盼望－渴望与祈求|主耶稣，主耶稣！為何你不來！ 主耶稣，主耶稣！為何你不來？ 受造物都纳闷，天地与深海， 有它們与我們，同望你回來； 現宇宙年渐老，一切在等待， 我們正同禱告，求你快回來， 求你快回來，求你快回來。 主耶稣，主耶稣！為何不回來？ 為何故你耽延，至今不回來？ 看他們是已經等候多少代， 看我們也已經等候多少载， 你為何不缩短久望的日子， 因我們频呼喊，就來不再迟？ 主耶稣，主耶稣！為何不回來？ 自從你去天府，我心無可愛， 我的天就好像不会再破晓， 我的面就好像不能再歡笑； 所有的雄心志，我都失興采， 主耶稣，主耶稣！為何不回來！ 求你來，求你來！四围所看見， 是退后，是懈怠，逐一在改變： 愛心是渐冷淡，受苦渐計算， 信心渐發吁叹，舉步渐迟缓， 盼望如灯渐灭，像要不等待， 主耶稣！看這些，為何不回來？ 主耶稣，主耶稣！為何你不來？ 主耶稣，主耶稣！為何你不來？ 你是要我等候到何日何年？ 我禱告，我看守，已難再迟延； 主耶稣，主耶稣！我求你快來， 主耶稣，主耶稣！我求你快來！
db|762|榮耀的盼望－渴望与祈求|我主，我正等候你再臨，等候已久， 好像這個等候無穷尽，一直等候不休； 我是羡慕看見你面容，聽你聲音； 我是希望能同你交通，比今更為相亲。 （副） 是否須再等几年，再有几度徘徊， 再有几次流泪、几思念， 然后，主，你才回來？ 寡妇怎能在此不披素，回想已往； 欲見不得，怎能不哀哭，怎不念念不忘？ 新妇怎能不因愛成病，切望婚期； 如果久延無日徒引領，怎不连连叹息？ 召会等候你许多年代，從古到今， 一世又一世一直忍耐，但你仍未降臨； 我也等候你许多岁月，從少而老， 同時少年次第都永诀，但是你仍未到。 我是已經等待好疲倦，求你記念； 试炼使我渐易生埋怨，渐易忘記奉獻。 所以求你不要再迟延，求你快來； 我已忍耐等候到今天，實在不易再捱。 求你記念我的長等待，實難继续； 你若不能及時早回來，只好讓我前去。 這久、這久，你不顯榮耀， 留在那边，無心的人已經在讥笑， 說你不是迟延。 我心所有忧伤与痛楚，無法平息， 任何的人不能有幫助，因你不在這裡。 只有你來帶我進永业，我才滿願； 我要忘記路上這一切，當我看見你面。
db|763|榮耀的盼望－基督作榮耀|榮耀盼望是基督，我的生命是祂； 祂已將我靈重生，現將我魂變化； 還要改變我身體，用祂歸服大能， 使之和祂身體同，有祂榮形。 （副） 祂來，祂來，祂來將我榮耀！ 將我身體改變形状，和祂身體相肖。 祂來，祂來，為我身體需要！ 祂是我們榮耀盼望來將我們榮耀。 榮耀盼望是基督，祂是神的奥秘； 使我有分神豐滿，將神帶到我裡。 祂來使我能与神在各方面相调， 使我有分祂榮耀，將祂返照。
db|764|榮耀的盼望－基督在我裡面|歷代隐藏奥秘，向我已顯明， 就是榮耀基督－神實际。他是神的化身， 也是我生命，更是我的榮耀，我所期。 （副） 榮耀！榮耀！基督在心房！ 榮耀！榮耀！他是我盼望！ 現今在我裡面，乃是一奥秘！ 將來是我榮耀，我所期。 他已將我重生，在我的靈中； 現今在我魂裡變化我；還要改變我體， 和他體相同，使我完全与他像符合。 今在生命、性情，他与我合一； 將來我要在他榮耀裡；与他完全合一， 享受他自己，和他全然相像，毫無异！
db|765|榮耀的盼望－与主相見|當我恩主降臨時候，我要脱尽所有忧愁， 同眾聖徒跟祂而走，哦！讚美主！ 哦！讚美主！哦！讚美主！ 同眾聖徒跟祂而走，哦！讚美主！ 當我亲眼見我救主，与祂榮中永遠同住， 我心快樂，我口歡呼，哦！讚美主！ 當我見主在那空中，我十字架就不苦重， 何等畅樂与主相逢！哦！讚美主！ 當那時候，我要证明 無何能胜主的生命，離地上升何等歡腾！ 哦！讚美主！ 但願我們隐主肋畔！合而為一不再離散， 好叫耶稣意足心滿，在祂來時！ 來罢我王，願你就來！接等你者与你同在， 使愛你者得你賞赉，主阿，快來！
db|766|榮耀的盼望－終極的救恩|榮耀的盼望，基督要再臨！ 我們要被提，贱體變榮身， 与祂同榮耀，享受祂至宝， 那時才知道救恩有多高。 （副） 榮耀盼望，基督再臨！ 榮耀盼望，基督再臨！ 我們要被提，贱體變榮身， 榮耀的盼望，基督要再臨！ 榮耀的盼望，基督要再臨！ 旧造全脱去，一切都更新， 不再有叹息，尽都是逍遥， 那時才尝到救恩的上好。 榮耀的盼望，基督要再臨！ 与祂同作王辖管列國民， 且要作祭司事奉永活神， 那時才享受至高的救恩。 榮耀的盼望，基督要再臨！ 等候當儆醒，事奉當忠心， 灯油常预备，前程努力奔； 不然，怎配得上好的救恩？
db|767|榮耀的盼望－神眾子的顯出|受造之物切望等候神的眾子顯出來， 指望進入神子自由，脱離虚空与败坏。 一切受造都在叹息，劳苦服在虚空下， 指望得著完全释放，脱離败坏的管辖。 甚至我們也在叹息，等候儿子的名分； 我們須有基督身量，成為長大成熟人。 為此聖靈替我叹息，願我變成神子像； 祂使萬事互相效力，將我模成主模样。 神要將我帶進榮耀，那時我要被榮耀； 用祂自己將我浸透，全然聖别成新造。 所有受造要被释放，得進‘榮耀’的自由； 豹子与山羊羔同卧，狮子吃草好像牛。 長大与主同作后嗣，承受儿子的名分； 作祂弟兄与祂同榮，神的榮耀顯我身。
db|768|終極的顯出－神中心的思想|阿，神中心的觀念，乃是与人相結聯， 祂來作人的一切，使祂計劃得成全。 人是被造的瓦器，有靈、有魂也有體； 人可取神作生命，借此与神成為一。 借著生命的流通，人變宝石為神用； 适合為神造居所，讓神彰顯祂光榮。 這是聖城神所建，這是居所神所羡； 這是新耶路撒冷，完滿成全神心願。 這是眾聖的建造，這是神、人的相调； 原是父神所筹画，滿足神、人的需要。 神和羔羊的宝座，在這榮耀的居所； 從這掌权的中心，流出聖靈生命河。 基督乃是生命树，長在河的兩岸處； 結出神聖生命果，供應眾聖作食物。 神在基督裡作光，透過全城來照亮； 死亡之夜全驱尽，神聖之光照辉煌。 神在人裡，人在神，互為居所來藏身； 人的内容乃是神，神的表現乃是人。
db|769|終極的顯出－神永遠的心意|神的永遠心意，是与人聯合， 要人作他器皿，來將他盛著； 他作人的生命，將人全充滿， 使人与他合一，將他來彰顯。 神照自己形像，將人造完全， 使人能有资格，成全他心願； 要人將他接受作人生命树， 成為他的豐滿，如妻之于夫。 借他生命流通，要將人變化， 變成宝贵材料，与他像無差。 如此同被建造，作他的配偶， 也作他的居所，給他來享受。 這是榮耀聖城，新耶路撒冷； 神与聖徒相调，互居之所成。 他作他們内容，她作他彰顯， 与他同享榮耀，合一到永遠。 神是惟一中心，在宝座掌权； 借他生命权柄，聖徒全結聯。 因他榮耀光照，都活在光中， 彼此和谐一致，彰顯他光榮。 神是生命活水，也是生命粮， 充解聖徒饥渴，供他們饱享。 他是他們聖殿，他們活其间； 在他面光之中，敬拜到永遠。
db|770|終極的顯出－我們的目标|哦，主，撒冷是你所建设， 來賜給世上所有蒙恩的罪人； 一切蒙血救贖，洗得潔淨者， 你都賜給权柄可入她的门。 光是她榮耀已足使我羡慕， 何况我主你是住在她中间， 怎不叫我被吸引注目遠處， 就是無意想時也是在想念。 哦，主，當我每想到撒冷， 我就切切想要看見你的容颜， 我心盼望我能早日被提升， 好使我能早日倚傍你身边。 我心真羡慕能早日到新地， 能同所有愛你的人來愛你， 時常歌頌你的愛無边無極， 時常記念你愛舍己的踪迹。 哦，主，我所歡喜和羡慕， 不是红石绿宝，也非碧玉精金， 我所想念乃是你，愛我的主！ 你是何等可愛，何等倾我心！ 我求你早日成全我的心願， 提接我到你前，不再有别離， 好叫我与你同住直到永遠， 常能看見你，也常能聽見你。 撒冷是愛，是光，又是詩， 因為有你在内作中心，並奖賞； 因為有你自己和你的豐姿， 才使撒冷對我能成為盼望！ 因為有了你，萬物才得更新， 叹息才成過去，眼泪才会干， 我心才会滿了安息与歡欣， 主阿，為何你不早日快顯現？
db|771|終極的顯出－我們的目标|他等候一座城，卻住在帐棚， 這天城的旅客，一直奔前程； 祂有美好证据，前途實堪夸， 難怪他不寻求地上的榮華。 （副） 城！城！榮美城！神与人的住處， 新耶路撒冷！ 他等候一座城，他神的住處， 他没有，也不求地上的房屋； 因神岂非說過，屬天的家乡， 是那不離正道旅客所安享。 他等候一座城，雖然有時因跋涉苦， 丧失多，有叹息聲音， 但一想到那城，就引聲歌唱， 因為路雖崎岖，必定不会長。 他等候一座城，我們今亦然： 望能在你城中，同你永為伴， 享受你的预备；因此也願意 以帐棚為寄庐，同你客此地。
db|772|終極的顯出－我們的目标|聖城同救主是我們目标， 我們的永分，灿烂又榮耀； 我身雖在此，靈卻已在彼， 深望与恩主立在一起， 深望与恩主立在一起。 神聖的目标，新耶路撒冷， 乃是神為人预备的聖城； 所有蒙宝血救贖的聖人， 都能有权利享受這福分。 哦，那座聖城，我每一瞻仰， 就渴想見我恩主的面光； 巴不得早日聽見他呼聲， 得進入那城，永享他豐盛。 我心所渴慕，並非甜安息， 我久所盼望，也非何福氣； 乃是主自己－我榮耀盼望， 就是我永分，作我的奖賞。 哦，求主耶稣，快照我心願， 來接愛你者到你的面前！ 在那聖城中享受你自己， 同住並同榮，永不再分離。 那時的一切都因你更新， 新天並新地，陪新城、新人！ 神榮耀自己要作我永分； 哦，榮耀時辰，主阿，快顯身！
db|773|終極的顯出－我們的目标|當我跑尽應跑道路，打過當打的美仗， 我必被提升天進入主榮光； 當我守住所信真道，甚至殉道毫不爽， 必得聖城為奖賞。 （副） 我必被提進入榮光，同主住在那聖城， 新耶路撒冷，新耶路撒冷！ 同眾胜者歡呼歌唱，讚美主恩頌主名， 在那新耶路撒冷！ 今在异地作客飘泊，雖受窘困仍歡畅， 因我不久必到更美的家乡； 亲朋雖以世福為上，但我天天所仰望， 乃是聖城在天上。 雖然道路崎岖難行，使我腿酸手下垂， 但一想到那城，全身力即回； 雖然我眼難免流泪，但是我心永不灰， 因有聖城為我备。 我今斗拳，不是打空，奔跑不是無目标， 乃是照神心意，追求那上好； 忘記背后，努力面前，向著标竿一直跑， 要得聖城的榮耀。 （副） 主愛何豐，主恩何盛，使我得住那聖城， 新耶路撒冷，新耶路撒冷！ 眾聖歡腾，眾聖和聲，讚美主恩頌主名， 在那新耶路撒冷！
db|774|終極的顯出－聖城|在起初時候，原是一园子， 但到了末后，卻是一城池； 在园子那裡，乃是神創造， 在城池這裡，成了神建造。 無论在园裡，或是在城中， 河与生命树，都是神所重； 河是指聖靈，作涌流生命， 树是指基督，作生命供應。 無论在园子，或是在城池， 都有同三种贵重的物质： 精金和珍珠、並贵重宝石， 為著神建造，彰顯神所是。 但是在园裡，這三种东西， 不過是材料，散布在那裡； 乃是在城中，全都被建造， 成為神居所，彰顯神榮耀。 人在园子裡，乃是土所造， 性质屬于土，無屬天榮耀； 那時生命树，也在人外面， 未作人生命，將人來改變。 但是在城中，神聖生命树， 長在人裡面，团體人中住； 指明神基督是神聖生命， 在人的裡面將生命供應。 人之被創造，乃是為這城， 所以須重生，變化质与形， 能成為精金、珍珠和宝石， 作主的身體，与主像相似。 在那园子裡，也有一新妇， 作亚當配偶，出于祂肋骨； 這聖城本身，就是一新妇， 作基督豐滿，出于祂豐富。 這聖城乃是神完滿建造， 眾聖的组合，在靈裡相调； 作神的居所，給神來居住， 作基督新妇，使祂心滿足。 是神的表現，終極且豐滿， 是宇宙团體，神聖又完全； 三一神榮耀，她全然彰顯， 作基督配偶，榮耀達極点。
db|775|終極的顯出－聖城|哦主耶稣，你的贖民是你身體並新妇， 作你豐滿、作你表現，使你彰顯你豐富。 你永是她一切一切，她是你恩的宣告； 你要將她完全浸透，要她有分你榮耀。 （副） 看哪，神的聖城！滿了神的光明！ 這是神完滿的表現，永顯于人性。 是神与人完全相调，大哉，敬虔的奥秘； 神的榮耀，豐滿、灿烂，人作神居，榮無比。 是一宇宙伟大器皿，全然表現神豐滿； 完全调著神的聖潔，使神榮美得彰顯。 乃是神所變化的人，一個永活的组合； 如同珍珠、宝石珍贵，与神榮形相符合。 從神宝座－她的中心，流出生命的活水； 基督在此作生命树，結出鲜果，豐而美。 是一永遠精金灯台，托著基督作明灯； 神在基督作她榮光，借著聖靈來照明。 乃是終極、完滿表現，是神调人的建造； 乃是神、人互作居所，是神計劃的目标。
db|776|終極的顯出－新耶路撒冷|何等榮耀，何等光明，何等神聖耶路撒冷！ 乃是神在人间帐幕，又是羔羊所娶新妇。 新约聖徒，旧约選民，都是聖城组成成分； 同蒙救贖，同承應许，同被建造，給神安居。 聖城四方，完美、方正，長宽高度全都相等， 無何多余，無何不及，無何偏斜，無何不齐。 精金城身、精金街道，如同玻璃明淨、透照； 象征神的尊贵生命，就是聖城本质本性。 十二城门全是珍珠，因蒙基督奥妙救贖； 重生使其變质成珍，神聖事物由此入门。 十二墙基十二宝石，石石都是珍贵装饰； 經過烧压，經過组织，方有如此永遠价值。 碧玉城墙明如水晶，神的光辉在此照明； 射出神的榮耀光芒，照出神的碧玉形像。 城墙為界，裡外分别，摒除一切不聖、不潔； 惟有精金、珍珠、宝石，能合聖城榮耀性质。 神和羔羊為城的殿，人得時常見他榮面； 他的同在永不離開，人在他前事奉、敬拜。 城不需要日、月、灯光，有神榮耀昼夜照亮； 羔羊是灯，城是灯台，將神榮光四射城外。 城中神和羔羊宝座，流出生命活水明河； 流在城内街道中间，生命果树長在兩岸。 這是表明神的生命，不仅流出、滋润、供應， 並且帶著神的权柄，全城盘旋流通、運行。 所以神性成為街道，滿城尽是精金、珠宝； 有道可行，有水可饮，生命粮食豐富、鲜新。 十二数目表明政权，也是表明永遠完全； 更是表明神、人调和，三四相乘，融洽無隔。 再無死亡，再無黑夜，咒诅、痛苦也都根绝； 旧事全過，一切更新，神、人互居，相安相亲。 聖城非但有神形像，並且為神掌权作王； 成全神的永遠心願，滿足神心，直到永遠！
db|777|終極的顯出－新耶路撒冷|在那新天与新地，有新耶路撒冷； 她有神聖的光辉，因是由神而生。 （副） 看，她有神的形像，也有分神的榮光， 且与主一同作王，哦，神的聖城！ 城与其中的街道，都是透明精金， 墙和根基是宝石，珍珠是作城门。 生命水河如水晶，流在城内街道； 河的兩岸生命树，滿足所有需要。 在那光明的城中，神是一切一切； 祂在羔羊裡作光，城就永無黑夜。
db|778|終極的顯出－新妇与帐幕|全部聖經新旧兩约，都將聖民比作二物： 新妇作神心愛佳偶，建筑作神安居之處。 旧约所有召会预表，不外妇女以及建筑； 妇女作人稱心配偶，建筑給人安居作主。 古時神的以色列民，被神稱作他的妻子； 其中有殿給神居住，也有聖城給神管治。 為人之神，神人基督，作了新郎來娶新妇； 他用己命將她重生，可作配偶使他滿足。 基督今在复活裡面，像所罗门為神建殿， 使神可有安息之所，成全他的所有心願。 召会乃是基督新妇，使他稱心，作他豐滿； 召会也是神的居所，給神安居，將神彰顯。 將來的新耶路撒冷，乃是所有新妇、建筑， 一切预表終極成全，使神得以心滿意足。 她是新妇作主配偶，使主稱心，作主豐滿； 也是帐幕作神居所，給神安居，作王掌权。 她是神在人裡工作終極完滿的集大成， 作神人性裡的表現，豐滿、永遠、而且神聖。
db|779|終極的顯出－基督歸一萬有|在基督裡歸一萬有，乃是我神的經营； 基督作頭並作中心，萬有和谐而安寧。 基督元首要作中心，神在其中作亮光； 基督和神同坐宝座，使其心願全得賞。 基督要作生命、内容，歸一萬有于光中； 眾聖要作祂的器皿，永遠彰顯祂光榮。 撒但已將祂的自己注到人裡，毁萬有， 帶進黑暗、败坏、紊亂，使神計劃難成就。 基督來將祂的自己分賜与人作生命， 拯救人脱黑暗权势，黑暗、死亡，再無能。 借召会－祂的身體，要將萬有歸于一； 萬有都要聯得合式，無论大小成一系。 在這元首基督之下，萬有聯結而存立； 在祂召会所照光中，萬有全都歸于一。 有祂作頭並作中心，萬有全都能和谐； 借祂身體所有光照，萬有相安無间歇。 再無黑暗，再無死亡，再無败坏与虚空； 萬有都要脱離辖制，永遠居于自由中。
db|780|終極的顯出－永世的生活|那日我神的宝贝，不再藏于瓦器， 乃從變化的人中，顯出無遮美丽。 借那伟大的金器，神的榮耀照亮； 不用日、月來光照，因神自己作光。 全城珍珠和宝石，滿了神的美丽； 光辉照耀如碧玉，榮耀灿烂無比。 在那伟大器皿中，榮光永不暗淡， 明光豐滿照四方，驱尽地上黑暗。 所有新造要看見，在彼神光四布； 那個照耀的器皿，乃是羔羊新妇。 那個榮耀的金器，令人向神敬拜， 神在榮中羔羊裡，顯現直到萬代。
db|781|讚美主－一般|頌讚与尊贵与榮耀歸你， 与榮耀歸你，与榮耀歸你。 頌讚与尊贵与榮耀歸你， 直到永永遠遠。讚祂！讚祂！ 聖徒都要拜祂！讚祂！讚祂！ 直到永永遠遠。阿利路亚！
db|782|讚美主－一般|阿利路、阿利路、阿利路、 阿利路亚，讚美我主！ 阿利路、阿利路、阿利路、 阿利路亚，讚美我主！ 讚美我主，阿利路亚， 讚美我主！阿利路亚， 讚美我主！阿利路亚，讚美我主！
db|783|福音－宇宙的奥秘|诸天述說神的榮耀； 穹苍傳扬祂的巧妙。 日夜發言，晓谕不已， 通遍天下，傳到地極。 神的永能，和祂特征， 借祂創造全都顯明； 雖非人眼所能見到， 但觀造物即可洞晓。 創造天地、萬物活神， 為证自己存在可信： 常施恩惠，賞賜豐稔， 使人饱足，喜樂滿心。 天降甘霖，地生五谷， 永活真神所賜之福； 豐衣足食，享受天恩， 理當念及造物之神。 天地之主，萬物之神， 生命、氣息，賜給萬人； 年限、疆界，由祂定准， 要人揣摩，將祂求寻。 自隐之神，人间之谜； 不見之神，宇宙之秘。 此一真理，人人當知， 宇宙意義始能賞識。 不見之神顯于所見， 神聖啟示尚非完全； 神的身位，神的形像， 還需一人前來表彰。 耶稣基督，神的愛子， 降世成為人的样式； 神的特性，神的所是， 全由這人彰顯尽致。 奥秘基督，奇妙救主， 乃是神在人间顯出。 原是永遠無限的神， 竟作時间有限的人。 奥妙基督，神的化身， 神人调和，惊人佳音。 祂是真神，又是真人， 要進你心，作你福分。 神的神性藏祂裡面， 神的榮形從祂彰顯。 前在肉身成功救贖， 今成那靈与人聯屬。 神人基督，道成肉身， 舍命流血，救贖罪人； 從死复活，化身那靈， 為進你靈，作你生命。
db|784|福音－人生的意義|人是神造的容器，有靈有魂又有體。 神要作人的内容，從人顯出他光榮。 人原有神的形像，身分地位何高尚； 還須有神的生命，得以分享他性情。 基督乃是神顯出，為人受死，將人贖； 复活成為生命靈，進入人靈作生命。 人的生存無基督，一切尽都感虚無： 失缺人生的意義，無指無望，無目的。 接受基督作生命，人就靈裡得重生； 時時凭他而生活，虚空人生變詩歌。 如此便能彰顯神，也能造福于人群， 流出活水的江河，解除群眾的干渴。 基督凯歸榮耀中，你的身體必得榮， 變得与他形状同，同榮共存永無終。
db|785|經歷神－神人聯调|何大神迹！何深奥秘！神竟与人聯调為一！ 神成為人，人成為神，天使、世人莫测經纶； 出自神的心愛美意，達到神的最高目的。 出自神的心愛美意，達到神的最高目的。 神成肉身，來作神人，為要使我能成為神， 生命、性情与祂同类，惟我無分祂的神位； 祂的屬性變我美德，祂的榮形在我顯活。 祂的屬性變我美德，祂的榮形在我顯活。 不再是我單独活著，乃是神我共同生活； 並与眾聖神裡配搭，建成三一宇宙之家， 且成基督生机身體，作祂顯身团體大器。 且成基督生机身體，作祂顯身团體大器。 最終聖城耶路撒冷，异象、啟示集其大成。 三一之神，三部分人，永世對耦是人又神； 神性人性互為居所，神的榮耀在人顯赫。 神性人性互為居所，神的榮耀在人顯赫。
db|786|經歷神－神完整的救恩|神，你生命所施拯救，全都照你公義要求； 你的救恩完整無弊，既合法理，又富生机。 救贖是照法理完成，拯救是由生机施行； 法理滿足你的公義，生机成就你的美意。 法理使我得你稱義，生机使我与你合一： 將我重生成為神人，將我聖化全人更新。 將我變化模成榮形，新陈代謝顯于生命； 生命成熟長大成人，同人配搭建成一身。 身體得贖，進入榮耀，儿子名分達到至高； 与你相调，互為居所，聖城撒冷成我詩歌。
er|1|神說要有光|神說，‘要有光’。(就有光) 白昼和黑夜分開了； 愛隨著光释放，光隨著愛照亮， 主，你是那真光，照耀我心房。
er|2|神為我們造空氣|神為我們造空氣，供應充足又便利； 主是我生命氣息，呼吸祂名真實际。
er|3|晚间月亮星宿|晚间月亮星宿，布滿在宇宙间， 顯明神伟大，述說神榮耀权能； 大海洋，高山岗，也正在讲故事， 同顯明神伟大，並祂榮耀权能。
er|4|朵朵開放的小花|朵朵開放的小花，只只唱歌小鸟， 美丽颜色是神所知，羽毛是神所造。 副： 一切光明美丽之物，伟大或是渺小， 它們都在歡樂歌頌，父神智慧、奇妙。 青翠雄壮的高山，陪著流水潺潺， 曙光、晨雾、彩霞、晚星，滿天美丽灿烂。 神賜我們眼睛觀賞，嘴唇口舌傳扬： 父神是何伟大、慈良，祂造萬物美善。
er|5|你看海鸥多美丽|你看海鸥多美丽，黄啄泺肚淡蓝衣， 空中飞翔水上戏，潜在水中会捉鱼， 美丽羽毛和本領，全是父神所給的。
er|6|朵朵小花含笑|朵朵小花含笑，只只小雀飞叫， 小小百合放香，园中有葡萄， 晨曦、晚霞、星星，海洋、草场、丛林， 這是天父世界，榮耀歸主名主名！
er|7|是谁造天空|是谁造天空？是谁造陆地？ 是谁造小花，是谁造小鸟？ 是谁造了你？是谁造了我？ 是谁造萬物，是谁阅慊切？ 世界多么美丽，萬物多么歡喜， 這一切真希奇，耶和華神是有能力。 是神造天地，是神造萬物， 真神造了你，真神造了我。
er|8|真神創造天地|真神創造天地，太阳月亮星星， 海洋陆地，绮丽世界，春夏秋冬分明； 又造花草树木，菜蔬果實豐盈， 虫鱼鸟兽，並我和你，大能奇妙無比。
er|9|聽小雨|聽小雨，聽小雨，滴答滴答滴答滴， 滴答滴答滴答滴，可愛快樂的小雨。 看小雨，看小雨，好像串串的珍珠， 滚進绿绿稻田裡，這是造物的希奇。
er|10|一二三四五六七|一二三四五六七，有一件事最希奇； 七六五四三二一，我們都是神造的。
er|11|瞧我是人|瞧！我是人，(有神形像並有神样式) 對！我是人，(有神形像並有神样式) 神造了我，(神造了我) 身分崇高，(身分崇高) 要我成為祂的器皿，装祂將祂表明。
er|12|日月星辰浩瀚银河|日月星辰，浩瀚银河， 這伟大宇宙，是谁創造？ 履惆青山，弯弯流水， 這美丽世界，是谁照顾？ 是主真神(是我主我神) 全能的主，(全能造物主) 大能的手(大能主的手)創造這宇宙。 是主真神(是我主我神)全能的主， (全能造物主)大能的手 (大能主的手)照顾這世界。
er|13|風儿笑云儿飘|風儿笑，云儿飘，太阳高高照， 花儿好，蝶儿俏，春天回來了； 溪水潺潺，金光耀，鱼儿伸懒腰， 萬物怎能這样好，只因神創造。
er|14|天父創造太阳|天父創造太阳，白天光亮， 又造月亮、星星，照耀晚上。 天父創造天空、陆地、海洋， 又造青草、菜蔬、結果的树。 天父創造小鱼、野兽、飞鸟， 最后造你造我，多么奇妙。
er|15|海中小鱼儿游|海中小鱼儿游，陆地是我們住。 是神叫水和地分開，多么奇妙創造。
er|16|神造你和我|神造你和我，造天又造地， 造了好多树木給我們： 有香蕉树，有芒果树， 還有西瓜、蕃茄滿园地。 小鸟吱吱叫，兔儿蹦蹦跳， 還有小狗日夜尾摇摇。 願你多歡笑，願你多感謝， 祂会永永遠遠賜祝福。
er|17|天父所造真是巧|天父所造真是巧，所阅慊切為我好： 小狗看家平安保，猫捉老鼠本領高， 牛奶香甜营养好，使我長得壮又高。
er|101|我們小孩現在都來|我們小孩，現在都來，聽耶稣的大愛： 耶稣乃是神的儿子，取了人样式； 耶稣真是愛世人，亲自降卑又舍身， 為救大人和小孩，流出宝血來。
er|102|主說讓孩子們來|主說，‘讓孩子們來’。我心是多么愉快； 雖然我是這么小，主耶稣祂也要！
er|103|耶稣恩主愛小孩|耶稣恩主愛小孩，一見小孩笑颜開， 不许门徒來阻碍，讓小孩到跟前來。 耶稣恩主愛小孩，一見小孩笑颜開， 按手祝福何亲愛；‘快到主的跟前來’！
er|104|耶稣喜愛小孩像愛我|耶稣喜愛小孩像愛我！我！我！ 耶稣喜愛小孩像愛我！我！我！ 讓一切小孩，到主這裡來， 耶稣喜愛小孩像愛我！我！我！ ‘我’可改唱‘你’或‘他’。
er|105|耶稣喜愛所有小孩|耶稣喜愛所有小孩，世上所有的小孩； 無论你從哪裡來，都是耶稣心所愛， 耶稣喜愛世上所有的小孩！
er|106|救主耶稣愛小孩|救主耶稣愛小孩，祂從天上降下來； 受尽痛苦為小孩，钉死十架顯明愛！ 是祂感動我前來，獻上自己于祂懷！
er|107|看哪耶稣被人鞭打|看哪！耶稣被人鞭打，被人钉在木架； 祂是愛我，救我脱害，流出祂宝血來！
er|108|唱啊唱啊我們來唱歌|唱啊，唱啊！我們來唱歌！ 樂啊，樂啊！我們同快樂！ 聽耶稣對我說，祂永遠愛我， 祂是一刻也不忘記我！
er|109|祂是愛我祂是愛我|祂是愛我，祂是愛我， 為我舍己，祂是愛我； 祂是愛我，祂是愛我， 為我舍己，祂是愛我。
er|110|比深海更深主的愛|比高山更高，主的愛！ 我雖然不配，主卻愛， 祂為我舍命，祂是愛。
er|111|主耶稣真愛我|主耶稣真愛我，主耶稣真愛我， 祂來寻我，又為我受死，主耶稣真愛我。 我要愛主耶稣，我要愛主耶稣， 我亲近祂，且要讚美祂，我要愛主耶稣。
er|112|有一位好朋友未見過|有一位好朋友未見過， 卻在我心頭常摸著， 不断的題說祂愛我， 耶稣是我最好朋友。
er|113|温柔救主最慈愛|温柔救主最慈愛，天天看顾我小孩， 憐我疼我真愛我，容我到祂面前來。 我要到主面前來，讓主抱我在祂懷； 安享救主的慈愛─我是蒙恩的小孩。
er|114|耶稣愛我我知道|耶稣愛我，我知道，因有聖經告诉我， 所有小孩主牧养，我雖弱小主刚强。 副： 是！耶稣愛我，是！耶稣愛我！ 是！耶稣愛我，有聖經告诉我。 耶稣愛我，我知道，因有聖經告诉我， 钉死，流血洗我罪，复活，來住我心内。
er|115|浩浩像海無边|浩，浩像海無边，高，高像最高的天， 深，深像最深的海，是我主的愛； 我雖然不配得這廣大高深的愛， 但因祂的憐悯，這愛竟臨及我，讚美主！
er|116|祂是救主耶稣|祂是救主耶稣，為我钉十架， 清偿我罪债，看，祂流出血水， 都是因著愛，為我受苦害； 主為我被钉，主為我被钉， 為我竟被钉十架，看，祂流出血水， 都是因著愛，為我受苦害。
er|117|看看那各各他山|看，看那各各他山，山上的情景， 看，看我救主耶稣在十架被钉； 流，流出鲜血和水，祂肋旁被扎， 愛，愛使祂舍命為我，你，他。
er|118|因主曾說我不撇下你|因主曾說我不撇下你， 我不撇下也不丢弃你， 這是恩主亲口所說的， 我不撇下你，我不撇下你！ 也不丢弃你！這是恩主 亲口所說的，我不撇下你。
er|119|躺在青草地上|躺在青草地上，行在安歇水边， 神的大愛保守、牧养； 走過高山峻岭，行過死荫幽谷， 祂的同在布滿一生途径。 遥望蓝天，觀看群山， 神的大愛，坚强、恒久； 诉說不尽，讚美不完， 永遠的愛，愛上你和我。
er|120|主愛有多少|主愛有多少，主恩有多深， 祂甘願舍命，解救我靈魂； 主愛有多少，主恩有多深， 每當我思想，我心感恩。 天離地多么高，东離西多么遠， 救主的慈愛也有多大； 永恒有多么長，無限有多么遠， 救主的恩典也有多深。
er|121|愛是恒久忍耐|愛是恒久忍耐，又有恩慈， 愛是不嫉妒，愛是不自夸， 不张狂，不作害羞的事； 不求自己的益處，不轻易發怒， 不計算人家的恶，不喜歡不義， 只喜歡真理；凡事包容， 凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐， 凡事要忍耐，愛是永不止息。
er|122|神愛神愛世人|神愛，神愛世人，神愛，神愛世人， 賜下祂儿子為我們來受死， 真奇妙，真奇妙，神伟大的愛。
er|123|遥遠之地有一青山|遥遠之地有一青山，在那古城之旁； 救主耶稣在彼受害，為救我們脱難！ 哦！祂的愛如此深切，我心怎不感戴？ 因祂受死流血還债，救贖我們回來。
er|124|主愛我必愛到底|主愛我必愛到底，主愛我必愛到底， 我雖软弱主能保守，主愛我必愛到底。
xb|1|興起|興起！興起！主在点名，你在哪裡? 興起！興起！主的行動，我不缺席; 平安之子挨家寻觅，救來与神合一， 喂养主羊，成全顾惜，建造基督身體。 興起！興起！弟兄們哪，摆上自己， 興起！興起！姊妹們哪，全心全力; 劳苦奋斗同心合意，把主新路開辟， 為主恢复，榮耀無比，一心讨主歡喜。 興起！興起！我們的心都在這裡， 興起！興起！獻上身體，當作活祭; 看哪，庄稼成熟滿地，快來收進仓裡， 國度福音，照耀不已，傳遍居人地。
xb|2|与主相見在清晨|曙光出現，心清靈明，与主相見在清晨， 回到靈中，進入交通何等甘甜，何等亲近; 他聖名，他恩言，是我每日新供應， 主生命亮光總不断，應许我，恩典够我用。 黎明既起，被主充滿，我得复興在清晨， 新的一天，新的奉獻，得享基督作我福份; 他慈愛，他憐悯，每個早晨都新鲜， 我心思日日得更新，激励我，跟隨主向前。
xb|3|又是一天新起頭|又是一天新起頭， 我把昨天丢背后， 到主面前再有領受， 主，我静聽並等候; 求你發言，賜我豐富， 使我靈裡得饱足， 變化我的心思'態度， 終日不住与你接触， 凭你而活，將你活出，免我虚度。 哦主，在這新起頭， 我把今天交你手， 被主充滿是我所求， 直到全人被稱為占有， 求你發光，照我深處， 除我黑暗並罪污， 使我脱離重担，桎梏， 歡喜拣選你的道路， 紧紧跟隨你的步武，存心順服。
xb|4|我的靈啊你當醒起|早晨你必聽我的聲音， 我必向你陈明我的心意， 求使我得聽你慈愛之言， 使我知道當行的路； 我的靈啊，你當醒起， 琴瑟啊，你們都當醒起， 我的靈啊，你當醒起， 我自己要極早醒起。 我趁天未亮向你呼求， 主啊，我仰望了你的言語， 我趁夜更未换將眼睁開， 為要思想你的語言； 主，你開廣我心的時候， 我就往你命令道上直奔， 求叫我转眼不看虚假， 又叫我在你道中生活
xb|5|清晨時光|恩主耶稣，你是我所最愛慕， 我把我心在此向你一倾吐； 我哟感覺你愛，享受你同在， 不容有何妨碍，直到温馨滿懷。 恩主耶稣，我深深行你呼求， 清晨時光，單單有你最滿足； 將我倒空潔淨，賜我以聖靈， 占有每個生命，管理每一心情。
xb|6|跟著太阳走|曙光顯露，黑夜渐渐转為白昼， 我心呼求，主前仰望等候; 主靈犹如膏油，將我涂抹浸透， 何等享受，真願一直逗留。 (副歌) 我們起來跟著太阳走， 忘記背后，主就在前頭， 持定基督元首， 作祂心愛配偶， 引我生命變化，成熟。 昨天留給黑夜，今天屬于白昼， 全人投依，求主施恩，保守; 主話象一暖流，帶來医治，拯救， 重新得力，就此隨主而走。
xb|7|回到源頭|回到源頭，當我裡面稍有不安，忧愁， 回到源頭，聯于元首; 回到源頭，停下所有挣扎，全然放手， 不用苦候，不必哀求。 主名轻聲呼求，平安涌現心頭， 主愛温柔，恩光顯露; 主的恩典足够，常是應時，豐厚， 祂的一切供我享受。 回到源頭，這個生活充滿喜樂，自由， 回到源頭，聯于元首; 回到源頭，我無别的秘诀，就是持守， 靈中交流，隨主而走。 我要大大张口，抛開所有烦忧， 將我充滿，將我浸透; 我要舉起双手，日夜向祂歌讴， 我心所愛，我心所投。
xb|8|福音呼聲四面会集|福音呼聲四面会集，神的眾儿女， 你我怎能安席?我心我靈當立即興起， 高舉愛的旌旗，去宣报大喜信息。 (副) (男) 宣扬他，我們出征， (女) 阿利路亚，我們出征， (男)來見证他，齐頌稱， (女)阿利路亚！齐頌稱， (男)來高舉他，我們夸胜， (女)阿利路亚，我們夸胜， (齐)主耶稣已得胜。 福音角聲再次响起，看基督精兵， 同靈坚定站立。捆绑撒但並黑暗势力， 释放眾人奴役，領進神光明國裡。 福音熱火從我燃起，求主烧去我软弱， 羞耻，安逸，在身體裡靠元首功绩， 穿上聖靈能力，神旨意同行全地。
xb|9|我是個新约福音祭司|我是個新约福音祭司， 帶罪人歸神是我天职， 挨家去寻访平安之子， 神生命涌流不止； 傳扬福音救罪人， 當作祭物獻給神， 天上都因此喜樂歡欣， 我神也喜悦滿心。 （副） 何榮耀！這样的工作， 使我天天新又活， 何美妙！這样的生活， 使我常常結新果。 我是個新约福音祭司， 帶領人歸神劳苦不辭， 使祂能甘心獻上自己， 作活祭滿足神心意； 宣扬基督供應人， 警戒，教導，成全人， 只等到將人在基督裡， 成熟的獻上給神。
xb|10|聖靈今向我啟示|聖靈今向我啟示:我是神福音祭司， 從那天罪裡得释，在神面前我就是。 阿利路亚！我就是，阿利路亚！神祭司！ 傳福音，運用恩賜，作見证不以為耻， 去寻找平安之子，拯救來作神后嗣， 我又有祭物，獻上供职。 聖靈今向我啟示:我是主葡萄枝子， 當受浸与主接枝，在主裡面我就是; 阿利路亚！我就是，阿利路亚！主枝子！ 聯于主，合一不弛，向主求多結果子， 出代价在所不辭，神生命扩增繁殖， 如此榮耀父，成全主旨。
xb|11|還我福音的债|自從耶稣住我心懷，我寻得永遠的愛， 祂舍命，將我贖买，拯救我脱虚空，败坏， 作我生命，一切主宰，不再有痛苦，惊骇， 但每次想到多人還在救恩外， 我總覺得愧疚，心裡難捱; (副歌) 我要起來，答應我主差派， 不願再將主恩典掩盖， 像主愛人，救人，劳苦不懈怠， 跟隨主，還我福音的债！ 我既蒙恩白白得來，也就當白白舍愛， 不要問該与不該，只管傳，能力就展開， 在身體一同杠抬，聽基督元首領率， 當每次看到有人帶進神的家來， 無何喜樂能比這更開懷;
xb|12|自從耶稣來進入我家|自從耶稣來進入我家，我家充滿天上喜樂， 自從耶稣來進入我家，洋溢救恩詩歌; 再也没有重担，怨叹，再也不用為難，心烦， 事事禱告，時時頌讚，處處都有恩典，都是平安。 自從耶稣來進入我家，我家才有真正滿足， 自從耶稣來進入我家，享有最大幸福; 亲友邻舍歡迎前來，愛主的人也同敬拜， 主的豐富在此敞開，但求神心喜悦，人心喜愛。
xb|13|救恩到了這家|多少群眾來觀看，拥挤，但祂的目的， 要寻找一税吏;不顾人們歡迎和非议， 為寻得安息，竟往罪人家裡。 我們歡喜接待祂，祂將生命賜下， 帶著救贖無价，天上歡腾榮耀祂， 神，人齐聲爆發:"救恩到了這家"！ 自從耶稣來我家居住，黑暗尽驱除， 平安，喜樂處處;一人得救，全家都蒙福， 神大愛倾注，時時讚美稱祝。 我們歡喜事奉祂，祂來施恩， 救拔，大能救恩可夸，感謝，愛戴歸給祂: "救恩何其浩大，今天到了我家"！
xb|14|我和我家|何等憐悯，他開我眼識真神， 他真愛我，贖我作他儿女; 不需善行，也不必立志苦修， 呼喊主名，得救恩，享自由。 耶稣救我，求纪念我全家人， 惟你担當他們心頭重担; 我用信心，盼望應许成真－ "當信耶稣，我一家必得救"！ 耶稣救我，求你得著我全家， 惟你倾聽他們心頭呼聲; 脱離虚谎，用靈用真來敬拜， 我和全家要事奉永活神！
xb|15|至于我和我家|那些愁苦忧虑的日子，已經一去不再回， 喜樂活泉潺潺流不止，平安在心间不消退; 哦主耶稣，我感謝你，這都是因你的憐悯， 使我全家完全屬你，滿享神的救恩。 我要宣告:至于我和我全家，必定事奉耶和華， 從大到小個個尊主為大，一心成全神計劃; 哦主耶稣，我讚美你，我的家做你的住處， 惟願這家聖别歸你，多人因此蒙福。
xb|16|小排聚会不可不去|就在這裡，我寻得安息， 看見许多生命的奇迹， 尝到神的實际，領略神的奥秘， 真是甘甜，滿足，惊喜; 這裡是我成長的园地， 我已得著生活的目的， 我今在基督裡，已經生根立基， 生命花朵開放不已。 (副) 天可废，地可弃，小排聚会不可不去， 天可废地可弃，小排与我永不分離。 這是我們自己的聚集， 你我相系，天天心所期， 愛中互相提携，主前一同坐席， 喜樂，歡畅無何能比; 我們的笑因享受洋溢， 我們的歌是醉在愛裡， 經過短暂聚集，全人重新得力， 小排我心更加珍惜。
xb|17|這是你我的聚集|阿利路亚！真歡喜，又能相聚在一起， 我們想念這样的聚集，心中早已等不及； 經過短暂的别離，我們更加珍惜， 在主裡心相系，充滿聖潔情意。 （副） 這是我們的天地，我們自己的聚集， 在這裡真安息，彼此相愛永不移； 這是我們的天地，我們自己的聚集， 我們永遠生活在神這生命园地。 阿利路亚！真甜蜜，這裡的愛不止息， 彼此代禱，喂养並顾惜，饱尝神聖實际； 脱開宗教和虚仪，生命，真理洋溢， 在主裡合為一，這种享受何能及。 這是你我的聚集，怎能轻轻就放弃， 主使我們同活于身體，彼此再也不分離； 同作基督的肢體，何等滿足何福氣， 在主裡聯一起，一同長大，建立。
xb|18|愛使我們相聚一起|诉說恩典安慰和鼓励， 享受靈的交通，慈心，憐悯， 我們喜樂滿足且洋溢， 愛裡没有惧怕，完全的愛把惧怕驱除， 同作肢體，互相提携，接纳， 同蒙天召，奔跑主新路， 愛使我們相聚一起， 彼此相愛，心心相系， 我們手拉手，讓世人都知道: 這愛是在耶稣基督裡！ 愛使我們建造一起， 持守真實，聯调為一， 我們肩並肩，讓世人都看見: 永遠的愛就是神自己！
xb|19|話靈唱禱|聖徒聚会真有味，祝福，供應何全备， 眾人期盼心所歸，基督豐富全在内； 有話有靈作内容，又唱又禱是活動， 一同把主來交通，個個肢體尽功用。 真理，生命藏于話，有話聚会不穷乏， 開口阿门來消化，眾人豐富時相加； 這個秘诀全在靈，有靈也就有供應， 隨時操练多運用，恩典實际必充盈。 靈一充滿口就唱，將主豐富來释放， 心喜靈歡滿頌扬，犹如升到高天上； 正當高昂有禱告，彼此挑旺靈焚烧， 才知主話實可宝，享受甘甜吃個饱。 我們聚会不可少，話靈唱禱這四宝， 有話有靈真正好，又唱又禱真逍遥； 勿將恩典稍漏掉，無论風雨都必到， 我們在此同建造，生活越來越榮耀。
xb|20|彼此洗脚|同來讚美，主曾應许愛我們就必愛到底， 我們是屬他自己的人，所得福分全备洋溢； 他賜活水甘甜，恩典真豐厚，像滚滚的江河， 在裡面涌流，解除人生干渴。 他早知道難免我会暗淡，時有下沉，疲倦， 生命不再新鲜，活力也都不見， 他竟前來束腰，為我洗脚，使我得潔淨， 滿有神生命，帶給我新的复興。 同來歡唱，主愛我們，使我們也彼此相愛， 我們心歡喜，彼此接近， 全心，全靈向主敞開； 我們進入神聖之愛的交通，用靈，用話洗涤， 供應主生命，享受快樂筵席。 我的生命不再沉闷，低落，得以恢复，振作， 全人舒畅，快活，滿有信心，把握， 我們常在愛裡彼此洗脚，互相來扶助， 再重新得力，同奔走前面的路。
xb|21|我們到神家裡來|双手帶著豐富，脚步多轻快， 我們要到神家裡去敬拜， 我口唱著詩歌，心情多開懷， 所有捆绑和忧愁全抛開; (副) 我們來我們來，我們到神家裡來， 口也開心也開，靈就滿出來， 同靈彼此相愛，同魂彼此合拍， 同把基督身體建造起來。 當一來到聚会，我靈就释放， 將我所有歡樂的來獻上， 我有詩歌就唱，有靈感就讲， 使神和人得饱足同分享； 每逢這样聚集，神前來相会， 没有什么比這事更宝贝， 共同展览基督，實在真有味， 個個肢體尽功用何等美。
xb|22|我們是一家人|我們蒙召來自各方，在主裡融為一， 主已拆毁隔断的墙，將我們紧紧相系； 患難中同魂來忍受，争戰中同靈來坚守， 彼此扶持互相信任，在主裡我們是一家人 讓冰冷心變得温馨，讓愁苦人變得歡欣， 讓生命的祝福永遠常新；讓弟兄們刚强開拓， 讓姊妹們歡喜快活，讓神的家屬于你和我。 我們蒙召不再流荡，在家裡生活一起， 神的愛在心中流淌，神的靈喜樂滿溢； 生命中同追求長大，身體中同事奉配搭， 一人受苦眾人心伤，一人的榮眾人靈高昂 讓主的名被尊為聖，讓主的話大大得胜， 讓生命的水流加倍豐盛；讓神的心寻得安息， 讓神的家興旺不已，讓我們永遠同心合意。
xb|23|我的家在伊甸园|谁的家没愁烦，没重担，没黑暗？ 谁的家有平安，常喜樂，真美滿？ 何能滿心願？何處是救援？ 心暗淡，人疲倦， 直到信耶稣，活在召会裡面， 一同到主面前，這一切有了改變。 我的家没愁烦，没重担，没黑暗， 我的家有平安，常喜樂，真美滿； 個個享恩典，救恩真完全， 神愛憐，人稱羡， 惟願神計劃，主心意能實現， 全家齐頌讚:"我的家在伊甸园。"
xb|24|把握著每個今天|岁月似流水，一去不再回，把握著每個今天， 人一生路途雖充滿机会，把握著每個今天。 將神所賜給珍惜來花费，免得又换來懊悔， 光阴要贖回，切莫無所谓，把握這每個今天！ 勿踌躇不前，回頭望昨天，把握著每個今天， 勿空等明天，求环境改變，把握著每個今天。 晨晨要复興，日日要得胜，竭力追求不稍停， 生命能長成，逐日且豐盛，就在于每個今天！ 新路的前景顯得多榮耀，把握這每個今天， 同蒙主呼召，我們齐奔跑，把握著每個今天。 神救恩目标－身體得建造，主必帶我們達到， 主，我雖渺小，能力不足道，願奉獻每個今天！
xb|25|主阿我在這裡|天上堆滿神的工作，地上需要何其多， 基督為神的旨意忙著，罪人许多仍饥渴； 主阿！我在這裡，請差遣我， 不要將我放過放過；何等喜樂， 我願与你配合無隔，我的所有為你全舍。 谁肯答應主的差派，欣然与祂同担待， 前去作主活水運河，与人同享救恩樂； 主阿，我在這裡，求得著我， 作你經营同伙；凭主而活， 為愛坚定持续工作，但求新路生根結果。
xb|26|主阿是我就是我|聽哪，遠方傳來消息，庄稼成熟滿地， 任凭镰刀，禾田哭泣，因無人顾神心意； 請不要再因循安逸，或仅仅是空言，叹息； 起來与主站在一起，主阿，我就在這裡！ 有谁願意接受付托，將主向外傳播？ 是否你願挑旺愛火，為新路刚强，開拓？ 不問代价為神工作，帶职事奉，向神而活； 有一呼聲，向著宝座:主阿，是我，就是我！ 看哪，從天來的异象，照我如日明亮； 在身體裡向前直往，一步步肯定方向； 新路前途是我盼望，為祂我要浇奠其上， 明日見祂更顯光芒，我的人生多豪壮。
xb|27|花费|光阴好似流水，當弥足珍贵， 切莫跎而無所谓，人生短暂路途不抓住机会， 转眼一過，徒增懊悔；我當從主得著智慧， 知道数算自己年岁，為基督与召会， 將自己花费，人生才是最好最美。 那宏伟的建筑，非一日造成， 無数血汗可作見证， 這美丽的花丛非昨日栽种， 多少心力灌溉其中，我當投身神的經营， 竭力追求，不敢稍停，在生命裡長大， 變化且成聖，逐日模成基督榮形。 看哪，前面就是主新路大道， 吸引我們向前奔跑， 父神要完成他救恩的目标， 帶領眾子進入榮耀；我當答應主的呼召， 欣然跟隨，讨主歡笑，打破玉瓶香膏， 為我愛倾倒，神的心意成我所要。
xb|28|拣選|當我正為世务滿碌， 主對我說:"來跟從我"！ 疲乏之中我仍踌躇，祂又呼召不肯放過； 喜樂光明立即涌出，在我答應之時， 榮耀安息加上歡呼，在我一路跟隨日子。 （副） 我在此筑起奉獻的祭坛，求賜炭火將我锻炼， 主，你拣選我是因恩憐，我拣選你是為偿願。 這一生岁月看似無希奇，竟是把地聯結与天， 主你的笑容是我歡喜，定晴奔向永世冠冕。 世间雖有亨通大路，眾人蜂拥，汲汲营求， 只是我心早有所屬，讓他們去尽力占有； 主，我已經蒙你聖别，专一為神用途， 你手掌管我的一切，使祂全部用在新路。 一人不能事兩個主，要神又要世界賞賜， 不是保留，就是倾注，香膏只能枉费一次； 主，你對我乃是真愛，無悔愛你不改， 讓我天天向你表白:惟你配得我命我愛。
xb|29|活水再涌流|主，我心回转，靈中有悲叹， 我有了過犯，求赦免， 掩面不看我罪心与罪行， 求為我造清潔心，正直靈； 主宝血洗淨，主大愛臨及， 我愛主，更新獻給你 断開荆棘缠，挖去硬石頭， 全靈释放，使活水再涌流 （副） 主啊，我聽你命令，現在就起來， 就從死人中站起來！蒙主光照而行動， 活力就展開，就從我們身上展開！ 一心信靠你，天天能持守， 純诚到你前來祈求， 常受主憐悯，仰望主祝福， 為此拼上，好讓你能有路 我們同為伴，与主心合拍， 福音上劳苦多忍耐， 行走活力路，作個得胜者， 胜過死沉，不火熱，不結果 主，將我挖透，不再有保留， 使活水從我再涌流， 流向干渴魂，流向罪人心， 供應基督，使人得生命恩; 主，我心已许，日夜在呼吁， 不救一靈魂不稍渝， 還我福音债，散播神大愛， 結出美果，到神前同奏凯。
xb|30|我們是一粒粒麦子|我們是一粒粒麦子，裡面卻有不死的生命， 經過死的破碎，限制，就要顯出复活的榮景; 只要埋下，置魂生命于十架， 就要結實，神的生命繁殖。 我們是一粒粒麦子，裡面去有不死的生命， 經過死的破碎，限制，就要顯出复活的榮景; 我聽主一次次呼召，今願跟隨我主的脚步， 使我不再完整如故，惟願生命在我有出路; 將我种下，直到复活的萌芽， 結成滿穗，一粒扩增百倍。 我聽主一次次呼召，今願跟隨我主的脚步， 使我不再完整如故，惟願生命在我有出路;
xb|31|答應主呼召|哦，讓我們將昨日事全丢背后， 不管是得失，成败，喜樂或忧愁; 莫讓岁月虚度，莫讓心踌躇， 我們歡喜跳跃，答應主呼召。 （副） 趁著還有今天，愛主正是時候， 將我财物時间投入聖靈水流， 凭信直向前，榮耀照在我心頭， 主愛既不變，我仍要昂首。 哦，讓我們將主标竿立在前頭， 這榮耀基督，我們一心所追求; 當一迈開脚步，眾天使歡呼， 看！見证人围绕，快！竭力奔跑。 哦，讓我們都把一切交在主手， 為祂我破碎心愛，不再有保留; 看萬事如粪土，來得著基督， "我的"全然倾倒，我要主"上好" 哦，讓我們同把握著每個時候， 帶职來事奉，歡然獻上我所有; 置魂生命不顾，跑"當跑的路"， 直到新路普照，"天"就要破晓
xb|32|隨主出征|我們高撑加略旌旗，隨主出征不畏敵， 作主召会開展劲旅，時高唱得胜曲; 不管日多苦，路多長，主供應全备、無量， 不管多艰難，多心烦，主恩典應時不断； 雖然汗珠湿了衣裳，風雨也打在脸上， 但我异象更加明亮，心志越發坚强。 我們挥别地樂、世途，同蒙天召走新路， 迈開恢复前進脚步，肩负著主托付； 尽管身会累，腿会酸，我們心仍發頌讚， 尽管会無聊，会冷談，我們靈不忘争戰； 基督精兵最有榮光，得人得地最高昂， 開展國度向前直往，榮耀就在前方！
xb|33|隨主到地極|看千萬人天天在沉沦，寻求真神，卻不得其门， 你如何能安然不動心，不像救扩愛人靈魂; 有一呼聲在我靈裡，日夜抨然扰我安息， 频频催促，只因心焦急;"你願否隨我到地極"。 挥别家园我生長故土，双手扶犁，向前不回顾， 寧願忍受荒凉，無助苦，修直我王亨通道路; 遠處望見，遵命出去，我心所求是裤子歡愉， 我心我靈為祂而興起，願凭信隨主到地極。 走過春夏走過东和西，坛和帐棚是一生标記， 處處宣报福音好信息，顯扬真理光辉四溢; 散播生命在人心裡，領失丧人進神國裡， 阿利路亚！榮耀真無比，接我主回來在地極
xb|34|聖靈的水流|神在每個時代聖靈的水流，眾未中断一直有， 流經過古聖，又流到眾召会裡頭，看哪，祂正前時不停留； 祂在寻求往前的出口，有谁願作踏脚的石頭， 跟著聖靈一直往前走，讓神旨意完全得著成就。 現今是身體的時代，一千兩都要摆出來， 尊崇聖靈的主宰跟隨榜样的領率， 讓聖靈水流的澎湃，不受到你我的阻碍， 使主新路的見证大大展開。 主，我软弱，可憐光景已够久，我要走來蒙拯救， 我不願守旧，不願以現有為足够，求主倒空並將我挖透； 投進投進聖靈的水流，没有一時能叫我蒙羞， 跟上跟上，惟恐再落后，面如坚石，一去绝不回頭。 我赁信大胆的宣告，主應许我們必達到， 乘上聖靈的浪潮任何消極摸不著， 雖時有劳苦又煎熬，得賞的心志不動摇， 願主召会的建造滿了榮耀。
xb|35|黎明的光|跟隨我主走一程，向上去得奖賞， 正直愛主過一生，如同黎明的光; 挥别世途和都城，選這光明一程， 投身開展行列中，作主争戰弟兄。 一步迈開又一步，走出主恢复前途， 見他日日更辉煌，直到普照四方。 跟隨耶稣的脚踪，一路洋溢歌聲， 各處宣扬主是胜，美好微曦上升; 轻舉脚步向前行，肩负我主使命， 充滿壮志和豪情，光芒越照越明。 今日胜過了昨日，開創主恢复歷史， 写下崭新的一页，至終光辉烈烈
xb|36|葡萄树|繁生枝子無数，結出果實累累; 主你是树，我們是你枝子， 因愛互相内住，生命涌流不止; 生命結聯，彼此合一無间， 享受父神栽培，照护，生命充滿， 不断洋溢，扩展，彰顯父神一切豐富。
xb|37|奔跑屬天新路|我們奔跑屬天的新路，聽！主號聲雷鸣， 我們追赶時间的脚步，看！神經纶運行; 神的军队刚强去争戰，天上地上歡腾， 往各處去宣扬主悦纳人的禧所， 宣扬基督已得胜。 （副） 凭著啟示录的七靈，希伯來的信心， 行傳的行動，宣报主福音！ 凭著啟示录的七靈，希伯來的信心， 行傳的行動，引領人歸神！ 我們身在重要的時辰，聽！全地正期待， 我們奔跑最后的一程，看！眾天使喝采; 將主福音，國度和真理，隨主帶到各地， 在各處顯扬因認識基督的香氣， 活出神人的實际。 快快去到饥渴的人群，聽！到處是呼聲， 萬有得贖就在于我們，看！主就要得榮; 我們日夜作工不歇息，庄稼成熟滿地， 在身體裡同心合意，眾人齐努力， 同來收進主仓裡。
xb|38|但求新路更光辉|看哪，國度的福音就要傳遍地極， 神要完成祂經纶，在這時代末期; 你當全人被興起，當全心预备好， 与主福音合為一，儆醒，不住禱告。 （副） 同心合意，流汗流泪，职事帶領完全跟隨， 舍我其谁;劳苦奋斗心不灰，一切為此花费， 但求新路更光辉，榮耀更加倍。 神向我們已指出，祂心所要的路， 是一屬天的"新路"，充滿榮耀祝福; 這是神聖的异象，定我所有方向， 丢弃以往不再想，只願忠诚前往。 求主完全得著我，一老旧尽脱， 單一為福音而活，為祂刚强，開拓; 住在主裡不间断，作主常新枝子， 主話主靈常溢漫，為主多結果子。 天上地上的权柄，全屬我主基督， 全地都是我們的，尽管聽祂嘱咐; 去到亲友，邻舍處，將主福音廣布， 領人相信，求告主，受浸作主门午徒
xb|39|主新路榮耀在望|讓我們同靈响應，阿门主的行動， 投身聖靈流中;開創主恢复前程， 我們帶职事奉，為主尽上功用。 （副） 弟兄們！這是天來的异象， 召我們去得奖賞， 讓我們舉起心周聲頌扬; 主新路榮耀在望，榮耀在望！ 讓我們同心合意，眾人配搭如一， 建造在身體裡;惟顾念神的旨意， 不中仇敵诡計，神賜祝福滿溢。 讓我們同魂努力，主愛天天激励， 劳苦奋斗不息;這生活榮耀無比， 任何代价不惜，只為讨主歡喜。
xb|40|大好信息|聽！大好信息，惊天又動地， 你是神容器，為装祂自己， 祂不仅造了你，更要來充滿你， 作你生命住你裡；使你享受祂實际， 使你人生變美丽，使你活著滿意義， 只要你願意。 過去榮耀裡祂早拣選你， 因愛的催逼為你亲來地， 十架上被舉起，經死亡祂复起， 今特來寻找你；要將活神帶給你， 要將生命分給你，要將恩典賜給你， 使你心滿意！ 當你有了祂三一神自己， 你全人会有生命的奇迹； 你靈会有活力，你魂会真歡喜， 你身安居指望裡；只要將心全開啟， 只要主名一呼吸，只要一刹那而已， 祂、你就是一！
xb|41|清晨的日光|雖經漫漫長夜，晚星也都已消灭， 神卻未曾忘記祂所定的永约; 當我們正徘徊在死阴之地離不開， 有一清晨的日光從天而來。 是神憐悯的心肠，眷顾罪人的忧伤， 把我們的脚引到平安路上，所有黑暗尽驱走， 我神我主施拯救，使我們的黑夜變為白昼！ 你來寻找失丧者，你肯赦免犯罪的， 你使卑贱無望人得亨天上樂; 從你活出神自己，在神拯救恩典裡， 你給萬民帶來大喜的信息。你是神人的调和， 你是人中的聖者我們從你看見人性的美德; 如此救主我愛戴，向你全心獻敬拜， 讚美你，今住我卑微胸懷！
xb|42|神与我|神铺设天和天上的天， 神建立地和地上的四角， 天是祂座位，地是祂脚凳， 但祂把居所设置在我靈裡， 喜愛和我同出同入，同劳同息。 面對群同，我要大聲宣告: 我外有神的形象，裡面有靈， 至高這神今住在我靈裡，我住我靈裡 神吩咐沙來限制海水， 神命令星宿一一就位， 但為救贖我，祂亲身來地， 為我下到阴间，為我升上高天， 救我脱離撒旦，世界，自己与罪， 面對萬物，我要大聲宣告: 我靈是何其真實，何其善美， 生活意義全在于這靈，我在于這靈
xb|43|我追求生命|锦衣不够遮护我的靈魂， 玉食不能填饱我的心靈， 華屋不会支撑住和平， 美貌也不足保证愛情; 昨日的我常在罪欲之中， 噢，昨日的我，長年焦渴， 長年心的疼痛，有谁医治， 有谁能遏止? 耶稣義袍遮护我的靈魂， 耶稣活水解除我的干渴， 耶稣居所供我安息，耶稣愛我， 為我舍自;今日的我常在主的受中， 噢，今日的我，主住我靈， 讓我心得滋润，我追求我主， 我追求生命！
xb|44|生命歌者|我是一個生命歌者， 曾歌唱于清晨的阳光下， 午后的细雨中，夜半的楼台上; 谁聽見了我歌，谁看見了我心， 谁拥抱我的靈魂，谁拥抱我的靈魂， 我最深的愛慕逐風而去。 （副） 生命是一著無終的歌， 生命是一首無終的歌， 當耶稣作供應的江河， 你怎能唱尽愛，你要為生命喝采！ 我是一個生命歌者， 今歌唱于清晨的阳光下， 午后的细雨中，夜半的楼台上， 主聽見了我歌，主看見了我心， 主拥抱我的靈魂，主拥抱我的靈魂， 我最深的愛慕逐主而去。
xb|45|第一聲呼求|生命如此好，生存价值如此高， 我熱愛生命，舉手扣求真理之门; 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！亮光之名，自由之名， 我生命終于破晓， 哦，主耶稣！亮光之名，自由之名， 我生命開始有了日出 生命如此好，本來就是神創造， 我熱愛生命，四處寻求生命泉源; 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！活水之源，甘甜之泉， 我生命得到滋润， 哦，主耶稣！活水之源，甘甜之泉， 我生命涌流著活的泉水。 生命如此好，追求真理趁年少， 我熱愛生命，我熱愛生命之主; 第一聲呼求，冲出我心靈， 哦，主耶稣！進入我心，進入我靈， 我生命因你成新人， 哦，主耶稣！進入我心，進入我靈， 我生命有了你境界全新。
xb|46|我已得到真正自由|讓我滿懷喜樂告诉你，朋友， 我已得到真正自由， 痛苦，压制，忧愁全都不留， 就在我信主之后; 他不是信条要我來遵守， 也非诫命對我只要求， 他是神儿子，人心靈拯救， 愛和生命眾他涌流， 他來解天深牢中苦恼罪囚， 出死入生帶我行走。 我今在蔚蓝天空展翅遨游， 耶稣是我真正自由， 日复一日在這無边享受， 我心說，有他就够！朋友， 這样一位何處能有， 他愛你，已等得好長久， 願否趁他胸懷向你敞露， 前來向他完全倚投， 當你進入神儿女榮耀自由， 你心就不会不歌讴。
xb|47|聽我唱奇妙愛|聽我唱奇妙有: 是耶稣，從天來， 十架上祂裂開， 將神聖生命释放出來; 真喜樂，罪全赦，進我靈， 解干渴，住我心，永聯合， 且從我涌出如江河。 祂其實並不遠， 就在你口裡面， 主的名一呼喊， 祂就要進入你的心间， 你來唱，我來和，主的愛 雖難测，凡願意，谁都可 從救恩水泉來白喝。
xb|48|奇妙屬天的愛|奇妙屬天的愛已經流到我們中间， 來自天上，是父神的愛; 滿帶生命，恩典，有如江河涌流潺潺， 帶給我真平安滿我心懷。 神大愛從高處涌流下來， 有如江河從天上的宝座涌流下來， 在涌流，在涌流，不断的在涌流， 浸透我們又滿溢出來！ 願這屬天的愛永遠迷漫我們中间， 直到人人都認識這愛， 歷經患難，试炼，岁月流转，天地改迁， 神的愛永不變，依然存在。 神大愛從耶稣顯明出來， 豐豐滿滿借聖靈向我們浇灌下來， 在你心，在我心，充滿浸透，滋润， 全心愛神又彼此相愛！
xb|49|愛使浪子回家|長久愛罪辖制，常叹生命虚掷， 力量在飘荡中渐消逝;愛使罪囚科释， 愛使穷人唱詩，愛使浪子回家，享受父恩慈。 （副） 我是這們亲身故事，凡蒙愛者都能证實; 哦神的愛這大這挚！願人人都知！ 快來投進神的懷抱，讓神的愛向你倾倒， 當你尝到這愛奇妙，你也会稱道。 愛使我們歡欣，愛使一切更新， 活在愛裡甜美又温馨;互相聯結更紧， 彼此相愛更亲，愛使我們团聚，成為一家人。
xb|50|真愛|若世间真有一种愛， 能滿足人最深情懷， 無限量像洋海，不改變比坚崖， 救主耶稣他就不会來， 黑夜裡，他聽見我叹息，我悲哀， 一路上，他看見我徘徊，我無奈。 因著愛，他不能再等待， 從天來，走在人世尘埃， 寻找我不懈怠，忍饥渴受苦害， 被挂木上清偿我罪债， 經死亡他复活，進我靈作主宰， 与我聯合，使我心滿愛。 這世间我得到真愛， 是耶稣，那全胜的愛， 無限量像洋海，不改變比坚崖， 真挚，無价，恒久且不衰; 我日子他同在，我道路他領帅; 我的主，我的愛，我愛你到萬代。
xb|51|陪我生活|在那迷失年代，我曾寻访愛的天地， 明知多人愛我，但我仍是寂寞不樂; 直到我有耶稣，神賜給人愛的名字， 响亮克心靈，我的年代因他常青。 他是愛又是靈，進入我靈与我結盟， 我享受他生命，他享受我愛的順從; 我們站在一起，日夜作伴苦樂不離; 愛是最大财富，世间最愛我的是主。
xb|52|我今是神新造|平静如湖水，安息如雁歸， 我今与神相会，在我靈見他榮美； 原住星空之上，榮耀無人匹配， 當我俯伏認罪，他進入我心扉。 耶稣作我生命，我心因他歡喜， 我靈因他快樂，肉身安居指望中。 我脸變歡笑，我天多美好， 我新生多美妙；愛和光從天臨到； 他名我可求告，永久是我投靠， 從此歡樂唱道:我今是神新造。
xb|53|靈魂伴侣|大地溪水同唱一恋曲，我的靈魂終日在呼吁， 它的言語，它之所需，是要一個靈魂的伴侣； 到那裡找到他？我靈魂無處可以歇卧。 通道漂泊就是生活？我需要靈魂的伴侣。 在靈裡我有他，我一生靈魂的牧羊者， 与我生命紧紧聯合，在他胸膛我能躺卧。 在這人生廣大的牧场，你只需要一位來牧羊， 他的面光，他的心肠，能使你滿足于他胸膛； 到那裡找到他？我靈魂無處可以歇卧。 通道漂泊就是生活？我需要靈魂的伴侣。 在靈裡我有他，我一生靈魂的牧羊者， 与我生命紧紧聯合，在他胸膛我能躺卧。
xb|54|信的故事|初次來這裡，聽祂們在說 耶稣的事迹，未曾闻過， 但在我心坎，有新的感受， 莫名的平安像股暖流； 我几乎忘記往日的苦恼， 不知已脱離罪恶的囚牢， 從祂們脸上表露的純真， 我心暗想:真的有神！ 他們且告诉，神要進我裡， 作生命、救主，若我願意， 我眼未看到，對祂又不知， 只覺得需要， 不妨一试； 我就從深處真心转向祂， 喊“哦，主耶稣”！求祂來救拔， 從無一名字如此甘又美， 我享真實，今仍回味。 脱一身缠累，進入真安息， 不再有定罪，蒙神稱義， 我与主聯合，祂是我生命， 今向神活著，因信得生； 我在基督裡榮耀又逍遥， 我与祂是一，成為神新造 ， 哦這個就是我信的故事， 美妙之至，是愛是詩。
xb|55|信救了我|我曾奋斗，想過自己生活， 不願迷惘，讓日子蹉跎， 常是感覺落寞，雖有得著，付出卻更多； 當我信入耶稣，捆绑全解脱， 今生忧虑再也不能缠我， 天上喜樂、平安在我心中天天涌流著。 （副）信救了我！信救了我！來主裡歇卧， 一切變稳妥；隨祂領率，隨祂領率， 不怕何風波，前途祂掌握！ 主的話語没有一句空說， 如日這恒，在我心闪烁， 賜我屬天把握，何等安息，我能全交托； 凭信得胜，我与主同行、同活， 不凭眼見，不凭感覺摸索， 作一信心后裔，豐豐富富進入神的國。
xb|56|接枝|前我生命真故事，如天生野树枝， 並無茂叶和豐姿，只結苦涩小果實； 但我蒙恩信耶稣，接于我主這好树， 時時吸取祂肥汁，樂享神聖的分賜； 何等生命，何情景，二命接成為一命， 我的一切全改變:小者换大，苦變甜。 若要生活變美好，非得生命被拔高， 不是外表加修饰，乃是内涵得充實； 這是改變惟一路，呼喊主名，信耶稣， 如此了結你一切，与神生命永聯結； 當你聽見這福音，一信，一喊，再一浸， 就要有分並賞識，這個奥妙的接枝。
xb|57|蓝色的夜|蓝色的夜，我独自行走陪伴著 我是主耶稣，祂愛我，祂告诉我， 与主同行，我不孤独；天父的愛是何等美妙， 祂的愛充滿力量，我不孤独，我不惧怕； 因為祂会保护我，因為祂在看顾我， 日日夜夜，主与我同行。蓝色的夜，轻柔的風， 我心靈為祂歌頌，唱支最美的詩歌， 谱上最美的愛，谱上最美的愛； 一生一世与主同行，我不孤独。 蓝色的夜，与主同行蓝色的夜， 与主同行，蓝色的夜，与主同行``````
xb|58|主的來臨像清晨的日光|旧的人生如荒野枯树， 在死荫之地愁怅虚度， 聲聲叹息，步步踌躇， 何處是我情愛歸宿， 我一切將化為灰土。 主的來臨如清晨日光， 他柔愛温情無法抵挡， 照亮我路，指引方向， 放射出医治的光芒， 帶給我永活的盼望。 （副） 讓我行過那死荫的幽谷， 榮上加榮，光辉烈烈！ 我的生命從死裡复活， 罪恶的索链就此脱落， 我真平安，我真喜樂， 我的心向主唱新歌，
xb|59|我拣選主耶稣|當日子從指尖悄悄溜走， 當青春從眉悄悄溜走， 當梦想從心上悄悄溜走，我若能再年轻， 我仍要選择主耶稣，主耶稣！ 他為我点上明灯，照亮黑暗， 他為我脱去麻衣，披上喜樂， 他為我卸去重担，領進安息； 我若能再年轻， 我仍要選择主耶稣，主耶稣！ 在今世他為我浇灌聖靈， 在來世他為我预留权能， 他為我在人前积存恩惠，我若能再年轻， 我仍要選择主耶稣，主耶稣！ 他的愛遠超眾愛，我才去愛， 他的愛體贴入微，我才去給， 他的恩滿溢涌流，我才去流； 我若能再年轻， 我仍要選择主耶稣，主耶稣！
xb|60|全备的救恩|我原罪人，受罪長久 压害， 已成瘫痪起不來，有谁能安慰， 滿心悲戚向谁說，只得無助中躺卧； 一日主耶稣帶著情和愛， 赦我罪愆，除我悲哀，我就從罪得释放， 神前行走滿頌扬，我心充滿著新希望。 祂且向我呼召，（不看我低下） 要我前來跟隨祂，于是我答應， 丢下污秽的工作，離弃我罪恶的生活； 祂把我帶到神的筵席中， 享受与神甜美交通，是祂憐悯的提携， 竟能与神同坐席，与神聯屬，不再遠離。 何等美妙，我們跟隨的對象， 竟是可愛新郎，最喜樂一位， 我們一同围绕祂，脱離宗教的作法； 祂是我的義，也是我生命， 這個豐富何其充盈，地我們尽情的吃喝， 何來禁食或忍饿，有祂我們真是快樂。 祂還是那安息日的真安息， 一切影儿的實际，祂從神那裡 來作我們的食物，使我們因祂滿足； 祂是真大卫，為著神國度， 率領我們争戰出入，我們跟隨祂前往， 這位要來的君王，把神國度帶到地上。 至終祂要將我全人都医治， 有分祂生命分賜，使我新又活， 胜過所有的干枯，我的生命彻底恢复； 捆绑全解脱，死亡再不留， 我今得享榮耀自由；這個救恩太全备， 我們要舉救恩杯，齐聲向祂發出讚美。
xb|61|這是我|那是我，那是我，那是過去的我， 在摸索，渐消磨，總想有得著， 總不滿收獲，時時在争夺， 常是無結果，奔波如漂泊， 失落是生活，無人解疑惑，断我枷锁。 當疲魂在绝望中倒卧，耶稣的愛寻見了我， 是那样温馨、真挚、長阔， 將我的全心紧紧包围、缠裹。 祂救我，祂救我，祂救無奈的我， 經忧虑，祂不躲，被死亡淹没， 担當我罪過，又從死复活， 將我全解脱，來我心住著，竟与我同活， 我有祂相佐，一切稳妥。我渴望完全向神而活， 深願為愛自由工作，只單單寻求神義神园， 將主的馨香之氣到處散播。 這是我，這是我，這是現今的我， 不忧虑，不萎缩，有主帶領我，作我船之舵， 前途祂掌握，不怕何風波，与基督同伙， 盼望在闪烁，与聖徒同國，愛主更多。
xb|62|是耶稣|我們试過用青春唱一首歌， 我們试過用全心愛一個人， 我們试過用毅力創一条路， 卻不知道，那首歌， 那個愛，那条路在那裡？ 主耶稣是那生命的歌， 主耶稣是那永遠的愛， 主耶稣是那真理的路； 有了耶稣我有歌， 我有愛，我有路—主耶稣！ 你有权利用青春唱愛之歌， 你有权利用全心愛生命主， 你有权利今天就奔真理路， 亲愛朋友，新的歌，真的愛， 活的路屬于你，屬于你！
xb|63|我們都活了|前在世界忙碌、奔跑，以為名利是最好， 雖有成就，滿可自骄，内心苦痛谁知晓； 直到耶稣尊名求告，全人投進祂懷抱， 死寂心靈如天破晓，生命之光今照耀。 在主裡我們都活了！在主裡我們都活了！ 看，我們迎向新生大道，绽開滿足歡笑。 原是地上尘地所造，所有不過是木草， 竟得救贖，蒙神呼召，得著基督為至宝； 主靈与我聯合、相调，我的人性渐拔高， 不断將主榮光返照，就從榮耀到榮耀。 在靈裡我們都變了！在靈裡我們都變了！ 看，我們變成宝石材料，顯在撒冷建造。
xb|64|知道|干旱禾田知道是甘霖滋润它， 枯竭河床知道是雨水灌溉它； 幽暗長夜知道晨光使它放明， 冰冻大地知道暖春將它溶化。 （副）走過死亡通道，它們确實知道， 是造物主孕育萬物，替旧更新； 經過悠悠岁月，我們裡面知道， 是主，是复活主，改變我們命運。 回家浪儿知道父愛永有预备， 被释放囚徒知道主靈断他缠累； 病得癒者知道生命救他出死， 复明的人知道亮光永不收回。
xb|65|請來取用這活水泉源|我已寻到一生命泉源—來自天上涌流人间， 歷經十架，將我苦水變甜，在复活裡流進我裡面； 才知這是我久所渴望，因這生命泉源喜樂歡畅， 我的滿足隨它逐日深廣，它的豐富是無法测量。 （副） 請來取用這活水泉源，無須代价，只要你願， 主賜活水甘甜，供應無限，必能使你意足心滿！ 我因信得到救恩泉源:過犯罪愆全得赦免， 宝血洗淨，有权進到神前，基督作我公義和完全； 當我疲倦，因乏或心灰，從這救恩泉源歡然取水， 使我有分神的神聖豐美，重新得力，凭信再跟隨。 我常來到這医治泉源，照我本相寻求愛憐， 它的供應充盈温柔超凡，胜過地上人來的恩典； 它是我每日生活秘诀，為這医治泉源滿心感謝， 願我所有在此一一了結，主來居衷，並作我一切。 我今畅饮于喜樂泉源，作我力量詩歌救援， 將我充滿，如同江河溢漫，榮耀之光照耀我魂间； “草必枯干花也必凋謝”，喝這喜樂泉源何來所缺， 主已應许:他泉永不枯竭，一直涌流，成為我基业。
xb|66|信主耶稣最希奇|人的滿足在那裡？是否你還在寻觅？ 信主耶稣最希奇，從未如此甘甜又實际； 祂像活泉涌出喜樂無可比，滿帶生命、能力， 你若简單呼喊祂名在口裡，祂必進入你心充滿你。 祂的目的是在你，你可知祂需要你， 為著滿足祂心意，祂今等候、寻求一安息； 纵然你心愁烦、空虚又悲戚，只管到祂這裡， 賜你赦罪平安並与你合一，神、人同得滿足，同歡喜。
xb|67|呼求耶稣必得救|呼求，呼求耶稣，呼求耶稣必得救， 祂是，祂是那靈，祂是那靈在你口； 像活水泉，滿帶生命來涌流， 這救恩真豐富，你可尝到，當你開口呼求。 接受，接愛耶稣，接受耶稣作救主， 祂是，祂是那靈，祂是那靈賜祝福； 像清晨日光，發出憐悯施拯救， 這救主何温柔，你可得著，當你用靈接受。
xb|68|主耶稣是遠超一切尊名|每一個人的心中，都有著一個空， 無论装多少内容，卻還是一個空； 一時的名利、成功，人人羡慕、稱頌， 转眼已成空，留下寂寞和苦痛。 （副） 主耶稣是遠超一切尊名， 將神大愛向我們顯明， 钉死、复活、升天、已得榮； 我人生從此不再感虚空， 主耶稣已滿足我情衷， 我要高舉主聖名，前途越過越光明！ 你是神造的器皿，你乃萬物之靈， 形像、样式与神同，身分、地位尊崇； 你若肯呼喊主名，接受祂作生命， 祂就必進入你靈，温暖你心情。
xb|69|惟有耶稣進入你心中|每個人的心裡，都有一個空， 無论装了多少，還是一個空， 名利地位、享樂、或是成功， 不過一時羡慕，一時稱頌； 转眼间一切已成空， 留下寂寞和苦痛， 如此虚空如何來填充？ 惟有耶稣進入你心中！ 你要接受耶稣，只要喊祂名， 祂並不是宗教，須要你苦行， 祂曾為你受死，除去你罪性， 复活成為那靈，要賜你生命； 祂來要充滿你虚空， 祂能滿足你情衷， 現在把握机会快行動， 讓主耶稣進入你心中！
xb|70|不能震動的國|為何山岭挪移，離開本位， 昔日美好园地一夕成灰， 生命原本無常，怎堪受挫， 身處不安、動荡，心靈失措， 何處是我安身之所。 不要疑惑，信耶稣才是平安稳妥， 求必得著不能震動的國； 主，我回转，來我心安家， 亲手領我，走出黑暗，進入光明的國。 我們雖是不堪，卻蒙拣選， 天地纵然改迁，主愛不變， 祂曾死過，担當你我愆尤， 祂已复活，今來施恩拯救， 除祂以外，别無可求。 向主依投，有祂我不再惊骇、失落， 同來領受不能震動的國； 在神國裡，充滿著公義， 和平、喜樂我心安息，主与我永聯合。
xb|71|祂是耶稣|深知人的脆弱像芦苇， 纵有智慧仍常心碎； 祂是一位寻找人的救主， 深知你的脆弱像芦苇， 纵是权威仍然枯萎； 祂用無穷生命大能， 救人脱離黑暗摧毁； 祂在人群中各個角落裡， 正寻找你，正寻找你。 压伤的芦苇，祂不折断， 將殘的灯火，祂不吹灭。 祂是耶稣，祂是耶稣， 你可求告，你可求告，你可求告！
xb|72|只要借著信|（問）:我心向往一光明、喜樂之域， 到處尝试卻换得空虚， 谁能告诉我何者是人所需？ 如何拥有，作人生伴侣？ （答）:朋友，只要借著信， 因得救是靠恩，耶稣為你成救恩， 他能滿足你心。 （問）:但我已陷在罪和情欲不起， 歡樂之中難免有悲凄， 我懷疑世上真有美善东西， 是否我應再鼓起勇氣？ （答）:朋友，只要借著信， 打開失落的心，讓他進入你心门， 將你全然更新。 （答）:我亲愛朋友，這救恩怎述說， 他愛你，切望与你同活， 使你得复生，成為神的杰作， 作他心愛，他榮耀寄托。 朋友，現在讓我們，同信入永活神， 同享他這大救恩，作你生命福分。 （頌）:走出了黑暗，進入自由光明， 我真希奇主生命大能， 在神新路上我今大步前行， 是耶稣帶我出死入生。 哦主，你的恩何深，願我愛你純純， 哦主，与我永相亲，我要跟隨紧紧。
xb|73|信而受浸|“信而受浸，必然得救”！我得應许神成就， 向人見证，向神宣布:我是永遠屬于主。 （副） 浸入基督，浸入身體，与主聯合作肢體， 充滿聖靈，穿戴基督，活出新样，走新路。 我的所有在此了結，他的生命作一切， 与主同死，与主同活，從靈而生，結義果。 旧造進去，新造出來，經過浸水已隔開， 走出世界，脱去肉體，歡喜迁到神國裡。
xb|74|享受三一神|三一神經過种种過程， 今已成了賜生命的靈， 這靈是他終極的顯出， 好能臨到他每一信徒； 借此神的計劃被啟示， 基督救贖也得實施， 經歷三一神所有部署， 今我何充足、鼓樂、有福。 為何我能有分並經歷？ 你若不是那靈在我裡， 為何你能全备來供應？ 莫非你靈是包罗的靈； 如今你是那靈住我裡， 与我的靈聯合為一， 如此享受你亲切、便利， 你神聖自己成我實际。 哦主，你是我生命之氣， 在我口裡，也在我心裡， 將我靈点活，賜我生命， 使我得胜，使我往上升； 每當我呼喊：“哦主耶稣”！ 就能饮于靈的基督， 我心，我口向祂時敞開， 享受三一神，真是開懷！
xb|75|你是靈是愛是光|神阿，你是靈是愛是光， 滿帶能力、喜樂和盼望， 借著愛子化身為人來到地上， 拯救我們不再虚空、迷惘。 （副） 哦，神你是靈賜我生命， 你也是愛滿足我钟情， 神你又是光照我路程， 我要稱頌無終。 神阿，你是靈是愛是光， 神聖豐富有谁能测量， 但你心意所喜所愛，時刻巴望， 將你自己給人接受、分享。 讚美那是靈愛光的神， 賜給我們豐滿的福分: 靈是何亲，愛是何深，光是何真， 要將我們全然浸透、滋润。
xb|76|永活的主|神子耶稣為我離天家， 來世為人，歷尽忧苦； 舍了自己，作萬人贖价， 從死复活，化身那靈，作我拯救主。 （副） 永活的主，是我榮耀盼望， 慰我苦情，解我忧伤； 安家我心房，賜生命、 力量，引我走永生道路，我天何明亮。 在主裡面我獲得新生， 旧事已過，全都更新； 愛中生活，超過越光明， 因信得生，坚定站立，滿享神救恩。 主，我愛你，願跟隨你行， 為主争戰，讨主歡心； 使我忠诚，坚守你命令， 直到路終，完全得胜，与主相亲。
xb|77|主到我這裡來|主阿，在那清晨，你在海边等待彼得， 主阿，在那正午，你在路上等待保罗， 在我的日子裡，你忽來到我的生命； 你來臨如强光，那片光明不能抵挡， 我真無法解释，天天疑惑，天天相信， 我真無法解释，天天疑惑，天天相信， 時走在大草原，聽見亲愛牧者柔聲， 時走在山谷间，智慧領路暂時離開， 時被帶到海上，愛我的主竟然睡著； 往前的每一步，常在冒险惊喜之中， 從來没見過祂，天天模糊，天天清明， 從來没見過祂，天天模糊，天天清明， 每天非我所願，日子多么富于挑戰， 不许安逸，自憐，与人同情，与人同行， 祂供應生命粮，生命活水、一切動力； 帶人走出黑暗，多少生命因此转换， 祂能力來覆庇，天天怯场，天天强壮， 祂能力來覆庇，天天怯场，天天强壮， 你许凡愛你者，一生充滿多少矛盾， 似乎不為人知，卻是诚實，人所共知， 似乎即將丧命，卻是复活，歡呼得生； 在己裡有痛楚，在你裡面無量豐富， 瓦器裡有宝贝，天天羞辱，天天榮耀， 瓦器裡有宝贝，天天羞辱，天天榮耀， 從來不曾估量，平凡的我得此上好， 以你生命活你，以你性情行事為人， 天天罗曼蒂克，多采多姿，可泣可歌； 是你極大憐悯，今生到我這裡來過， 哦，主阿，謝謝你，今生到我這裡來過， 哦，主阿，謝謝你，今生到我這裡來边。
xb|78|跟隨|當我跟隨耶稣在地脚踪， 十字架深深印我心中， 步步看見祂是如何捨己， 神生命從祂表露無遗； 祂像晨光從天放明， 照亮罪人幽暗心靈， 使疲困心來歇祂愛胸臆； 我們所有罪恶祂已忘記。 祂有最高同情，最深憐恤， 祂知道每种人生境遇， 就是在悲恸人凄苍心底， 也能見祂愛抚摸痕迹； 我今追想已過年日， 處處都是你愛故事， 靈中逐日与你同行同止， 深願有日与你一样一式。
xb|79|憐悯|我蒙憐悯，被神命定，作祂贵重器皿， 千萬人中，我得選召，非我定意奔跑； 我心相信，我口承認，呼求我主聖名， 榮耀豐富充盈、浸润，還要從我顯明。 何等憐悯，不再是我，基督在我活著， 断绝天然，与主接枝，有分橄榄肥汁； 生机聯結，因信站住，留在祂恩慈中， 二靈调和，滿享豐富，二命接成一命。 因這憐悯，獻上身體，作神聖别活祭， 心思更新，體贴神旨，靈裡火熱服事； 彼此聯結成為一體，活出身體實际， 同作肢體，建造一起，完成救恩目的。
xb|80|恩典够我用|哦，我主，旨意叫人真難测度， 為何愛你的人常感覺软弱， 為何世福得不著，亨通道路未見過， 為何许多患難還必須經過； 多少等待都落空，禱告也無影踪， 長久苦痛卻依然在身中； 原來不是你不救，忍心不顾我泪流， 乃要照你旨意，不照我所求。 我知道凡你所作必定是最好， 我願我的心在你前常受教: 不是要你刺挪去，乃是求你恩加多； 主，得著我，一生惟靠恩而活； 我深處已能領会，你愛同你智慧， 使我甘心在此處你卑微； 是的，"恩典够我用"， 抓住主話作保证， 我今安枕在你能力覆庇中。
xb|81|我要向高山舉目|來阿，我的幫助，求你庇护，使我坚定站住； 我要在座前俯伏，像個孩子安息安抚， 仰望你的恩典温柔眷顾，所以惧怕驱除。 漫漫長途我不孤独，滚滚波涛凭信安度， 得贖之日如天快曙，我要放胆，歡然舉步。
xb|82|呼喊他|我的被造乃是作神的器皿， 神的拣選將我如此命定； 盛装他是神目的，彰顯他是我意義， 我与他已經聯合成為一。 呼喊他，呼喊他，哦， 讓我們大大张口呼喊他， 呼喊他，呼喊他， 為著更多讓他充滿，呼喊他。 不必天上阴间到處去寻他， 他已為我們信心的話； 他就在我的口裡，他也在我的心裡， 如今他与我相近何便利！ 吸入他，吸入他，呼喊:"哦，主耶稣"！ 時刻吸入他， 吸入他，吸入他， 直到不知不覺都在吸入他。 何等榮耀，我們同有一位主， 一同接在這棵好橄树； 我們吸取他肥汁， 享受生机的接枝， 讚美神！向著我們何恩慈。 吸取他，吸取他， 從清晨開始就不断吸取他， 吸取他，吸取他， 生命逐日豐盛，還要吸取他。
xb|83|生命树|哦，主，你是生命树，是神樂园中心， 神聖豐富全顯出，作人独一永分， 在你神作我們食物， 主阿，我們得享生命美福， 全人因你饱滿、畅舒， 主阿，神的心願也得滿足。 人雖堕落，受诅咒，這树向人封闭， 今借基督成救贖，重新向我開啟， 歡然行走這条新活路， 我們因血坦然進入， 至聖所内同來歡喜接触、 享受主你這生命树。 你今化身在話裡，人可便利取得， 若要享你作實际，必須用靈方可； 你話就是你的神聖己， 禱讀這話就是吃你， 我們借此与你调和為一， 直到全人充滿了你。 天天吃你，享受你，如此活在神前， 靈裡饱足，心歡喜 此非就是伊甸！， 生命树果何其美好、豐盛， 對我始終甘甜、如新， 直等我們得榮進入聖城， 更要享受無限、歡欣。
xb|84|立约之血|耶稣之血已洒祭坛，為我弹在施恩座前， 我的所有不義、罪愆，不被記念，全都赦免； 我心感謝，神已賜我新心新靈，有分祂的神聖性情； 借祂生命活律引領，律法要求自然遵行。 無瑕羔羊耶稣被獻，神聖美约祂血應验， 立约之血將我遮掩，我得饮于活水泉源。 這血重開生命道路，神的榮耀我得進入， 救贖之血為我流出，神的自己還要注入； 我靈讚美，蒙恩罪人何等有福，借血洗淨污秽衣服， 可得权柄來生命树，從门進城已經有路。 站在血的根基上面，殿中瞻仰我主榮脸， 享受我神，像祂完全，事奉我神直到永遠。
xb|85|獻|當主挂在十架，我的旧人同钉， 我歡然從罪得释放， 在复活裡，祂來賜我神聖生命， 我活出神生命的新样； 我今在基督裡，与主聯合生長， 向罪死了，向神活著， 我是如此相信，又將自己獻上， 渴望達到成聖的結果。 如果不把布匹交給巧匠裁缝， 它就不能成衣裳， 若要一团泥土塑成贵重器皿， 惟有放在窑匠的手上； 主，是的，我這人也願意獻給你， 讓你掌管，自由定意， 我的主权转移，我的愛情歸依， 我已不再屬于我自己。 我從自己手中欣然转讓出來， 何安息，能完全屬你， 從此我無别主，心中已無祂愛， 恩主耶稣是我的惟一； 所有肢體歸你，當作義的兵器， 天天活在成聖境地， 願我向著已死，一生作你奴隶， 甘心順服，遵行你旨意。
xb|86|释放|我已經与主同钉十架，不再受罪恶管辖， 我已經脱離旧人律法，今活在恩典之下； 我成新人，歸与基督真丈夫，我与祂聯合， 結果給神，以靈新样服事主。 我曾是個苦恼的人阿，深陷在屬死肉體， 哦，感謝神，因主的救拔，罪与死都失能力； 不再定罪，那靈已將我释放， 生命之靈今住我心内，因祂我得胜刚强。 我無須立志，克己苦行，竟享受聖别自由， 原來只要照著靈而行，就滿足律法要求； 主是那靈，与我靈调和運行， 不断分賜我神聖生命，帶給我平安無穷。
xb|87|主阿我真愛你|在地若没有你，活著枉然無意； 真實，富有吸引，甜美，極其迷人， 豐富，追测不尽，愛主，是我永分； 同你所有愛者，你前歡聚唱歌， 预尝撒冷顯赫，我心無比快樂。 另歌詞:主啊，我愛你，我實在深愛你。 無你活著枉然失意。 你是富有吸引，極其引人著迷。 你的豐富追测不尽。 哦，主你何甜蜜，呼求叫人滿意。 主你屬我，主我也屬你。 聯結调和与你，神人合並是一。 预尝新耶路撒冷實际。
xb|88|哦主求你占有我心|哦主，求你占有我心，使它全然聖别屬你， 願在你裡逐日更新，与你更為亲近， 完全順服，歸主管理。 （副）哦，主，願你施情並吸引， 夺我眼目，占有我心。 廣阔基督，純潔的你，讓我單單作你容器， 更多盛装你的自己，作我生命、能力， 直到從我一再滿溢。 救我脱離己的监禁，和它一切罪的势力， 惟你作我生命成分，因你甜美歡欣， 天天活在自由境地。 你這無比榮耀奥秘，神聖豐富藏在我裡， 你充滿我，我彰顯你，你我合並是一， 但願我活著就是你。
xb|89|取代|哦主，你就是那基督，独一、奇妙、超绝， 從始至終遠超一切人事物， 你是神惟一所喜所悦； 你是神聖啟示中心，是神經营奥秘， 萬有因你了結、更新，你是一切代替。 死而复活是你道路，帶同我們進入， 与你同钉十架，与你同受苦， 与你同經歷甜美結束； 不再是我，乃是基督，"我的"全都了結， 不見一人，只見耶稣，你是我的一切。 主，我要紧紧跟隨你，背起我的十架， 你的榮美所是都成我經歷， 使你在我身照常顯大； 為你和你福音缘故，我的魂生命丧失， 我心我命全然倾注，你這神的愛子。 我既与你同钉十架，帶著耶稣印記， 复活基督已在我裡面萌芽， 借生命之靈運行能力； 哦主，你是我的歸依，我的真實代替， 我今享你复活實际，我活著就是你。
xb|90|有了你|亲愛主，你是我挽回祭， 平息神要求，滿足神公義， 我与神和好並合一， 不再作仇敵，兩下没距離； 我前來因著愛向你屈膝， 神稱我為義，我滿心感激， 亲愛主，你是我挽回祭， 有了你，我過去神已忘記。 亲愛主，你成為我代替， 我得亲近神，進入祂安息， 你憐悯對我何豐滿， 滿帶神恩典，應時又甘甜； 我前來到你的施恩座前， 坦然朝見神，因罪全赦免， 亲愛主，你成為我代替， 有了你，我生命滿了意義。 亲愛主，你是我心夸耀， 永遠的依靠，在天的中保， 讚美主，罪人的遮盖， 神義的顯彰，神人同歡唱； 我前來在光中与神相会， 在你照耀下，榮耀何光辉， 亲愛主，你是我心夸耀， 有了你，我直奔光明大道。
xb|91|美丽的制作|主，但願我能讚美得好， 不负你以靈為线绣我義袍； 主，但願我能經歷得深， 耐住熔炉冶炼去芜存珍。 （副） 主，願你將我變化完全， 成為你新妇，没有皱纹、斑点， 主，你是我們所盼將來， 但願眾聖美丽吸引你快回來。 主，但願我能看得清楚， 苦難的禮物實是你的祝福； 主，但願我有這般智慧， 好比蚌粒以生命包裹污秽。
xb|92|主我仍然愛你|漂渺人生來与去同，捉影捕風， 終將成空，日光下所見，無一事新鲜， 如浮云消散，已無人記念；亲愛主， 我不能活，若没有你，雖常有软弱， 心也不够专一，我何羡能自由愛你， 何時才能脱自己，别問我，你知道我愛你。 劳碌有時，收獲有時，哭泣有時， 歡笑有時，是你改写了我人生歷史， 今歡然交出我余下年日； 謝謝主，到我這裡，与我成一， 享受你實际，依偎在你愛裡， 我何盼能早日被提，即使短暂客此地， 我轻诉:"主，我仍然愛你。"
xb|93|祂的生命在流通|在我靈中，祂的生命在流通， 流通不停，光照、運行又感動， 使我潔淨，享受神聖的供應， 我今洋溢在祂生命滋润中； 滋润我，滋润我，願祂生命天天滋润我， 使我靈又新又活，得著基督多又多， 何等甘甜，祂以生命滋润我。 當靈充滿，祂的生命就溢漫， 向魂扩展，滿有生命和平安， 更新、改變，所有屬土變屬天， 祂要浸透我裡面每一心间； 浸透我，浸透我，願祂生命深深浸透我， 將我魂全更新過，自己、天然都消没， 何等滿足，祂以生命浸透我。 我心盼望，他的生命得顯彰， 我脸瞻仰，返照基督的榮光， 与主同王，模成我主的形像， 身體且要改變形状像他样； 變化我，變化我，願他生命部部變化我， 能以建造神居所，一同承受神的國， 何等美妙，他以生命變化我。
xb|94|生命之靈|主已經過种种過程，如今成了生命之靈， 是三一神終極顯明，來作我們生命； 我靈因此得著重生，脱離死亡，脱離消沉， 与主聯合成一靈，得享神作福分。 每當呼喊耶稣聖名，這靈發動且運行， 使我自由，滿得安寧，活在屬天交通中， 神聖供給應時、豐富，從未迟误，從不缺如， 越過越喜樂、滿足，行走生命道路。 主靈已与我靈调和，没有距離，没有间隔， 他的所是、所有、所作，全都歸我得著； 照著调和之靈而行，無須挣扎或是力劲， 將我心思置于靈，生命、平安無穷； 律法要求在我成就，不用立志要遵守， 基督美德自然流露，當他將我全浸透； 主，我切慕更深调和，切慕与你完全相合， 你生命逐日加多，我成為你生活。
xb|95|生命之靈的律|基督作我生命，他是生命之靈， 内住在我靈中，不断调和、作工； 他今作律運行，能力自發自動， 凡他所有豐盛，都成我的性能。 （副） 生命之靈的律，胜過罪死的律， 使我得胜有余，今享自由、歡愉； 這律滿我所需，是我生活依据， 我要跟隨不渝，生命之靈的律。 這律就是那靈，在我靈裡運行， 浸透我的全魂，治死身體恶行； 挣扎、努力全停，心思置于那靈， 讓他這律發動，我享救恩重重。 無论生活、事奉，都照這律引領， 凡事讓靈居衷，維持与主交通； 何等便利、轻省，恩典、能力無穷， 生命逐日長成，我心發出讚頌。
xb|96|神儿子名分的靈|我們都已領受神儿子名分的靈， 生為神的儿女，有那靈同作見证； 這靈就是基督内住，在我靈裡供應、服事， 帶來全备應時幫助，神生命不断分賜。 為使我得長大，那靈凡事來引導， 逐步將我聖化，使我有分祂榮耀； 有時雖有苦楚软弱，不免也叹息、忍受， 祂卻照样聯結于我，照著神為我代求。 我們都已得著那靈的初熟果子， 滿有确信把握，今得预尝神所是； 熱切期待身體得贖，成為神榮耀后嗣， 大哉！神儿子名分的福，可全享，就在那日。 我們都已蒙神预知预定並呼召， 模成基督形像，与祂同顯于榮耀； 祂就调度萬有同來，為我們互相效力， 祂那不能隔绝的愛，保证救我們到底。
xb|97|标明|你在永遠裡就是神儿子，那時並無人的本质， 一日，借童女從聖靈而生，穿上人性，成為肉身； 為成功救贖，你來經過死，复活，标明為神儿子， 像一粒种子埋葬土下，結果開滿生命红花。 你在复活裡，且成為那靈，今來分賜神聖生命， 我們因聽信，由那靈重生，如同你有兩种性情； 主，我們成為你的眾弟兄，在同样标明過程中， 知道有你作我們模型神许多儿子的說明。 软弱又丑陋像我這等人，帶著堕落，罪的肉身， 竟能一部部變化且成聖，至終要得榮全像神； 我心要讚美神聖别的靈，將我天然變為神聖， 使我有分你复活大能，享受這标明的過程。 看，得贖之日就快要來到，神的眾子都進榮耀， 我卑贱身體得改變形状，模成神儿子的形像； 哦，這是何等全备的救恩，得享完滿儿子名分， 神独生愛子同神后嗣，完全彰顯神到永世。
xb|98|哦那靈在我裡|基督是神深奥的事，奥秘中的智慧， 是神在那已過永世，為我們所预备。 （副） 哦那靈，在我裡，祂不断在運作， 為要將神深奥來参透； 哦那靈，在我裡，祂积極在探索， 要讓我們領略並享受。 祂是神給我們永分，预定所賜榮耀， 眼所未見，耳所未闻，心也未曾想到。 但借那靈神來啟示，基督一切秘密， 因為那靈参透萬事，我知祂和希奇。
xb|99|如今主你就是那靈|如今主，你就是那靈，是那賜人生命的活靈， 為進我靈作我生命，你已完成必經的過程； 你從天降下成肉體，從阴间上來又复起， 今犹如空氣在我口裡，隨時隨在我可享受你。 對我，你豐富無比，對我，你何等實际， 豐富無比，何等實际，因你就在我心裡！ 願主多賜我以那靈，以你新鲜生命來供應， 從我中心浸透、充盈，直達圆周，處處都光明； 你多方運行並工作，像神對膏油在涂抹， 將我的心，靈全浸润過，且來挑旺我深處愛火。 有你，我靈会飞扬，有你，我心会歌唱， 靈会飞扬，心会歌唱，生活如同在天上！
xb|100|回到靈中|宝血潔淨，十架引領，坦然來到施恩座； 主話從不落空，滿帶生命豐盛， 聖靈内住、作工，使我全心成聖； 与主交通，喜樂無穷，平安如水流， 隨主行動，一心順從，恩典超過我所求； 主，我真願如此活在你面前， 早晨晚间，有你作伴，時時獻頌讚。
xb|101|死而复活|祂知時刻已經到了，經過十架來得榮耀， 宇宙萬有在等祂來，罪人也在期待， 他就按著神定旨（知道他來原是為此）， 走向撒冷面如坚石，存心順服以至于死。 （副） 我靈當讚美，舉起救恩杯，萬有惟他是配， 這榮耀一位，我心還有谁？一生惟他是追。 他像等宰羔羊被牵，多受藐视，各方察验， 一心成就神的预言，替我，甘願被獻， 他因前面的喜樂，轻看羞辱，不畏凶恶， 渴望經過死与复活，完成神人救贖工作。 當他進入死与复活，帶同我們亲身經過， 一粒麦子落入死地，結出無数子粒， 他死，释放神聖生命，复活，生出眾多弟兄， 看哪，他已扩大、繁殖，就是我們－团體复制。
xb|102|思念|愛主，讓我將你思念，再尝你的豐滿甘甜， 你的所是追测不尽，吸引我心來亲近； 是所有美善之源，是一切真實之泉， 但願你的神聖自己，成我一生的經歷。 愛主，實在你就是神，你愛比罪還阔、還深， 把光照在死荫幽谷，叫疲困人得复苏； 是神，你免我罪债，是神，你救我脱害， 賜我平安、喜樂、力量，配得我心來頌扬。 愛主，實在你就是人，對我總是温柔、慈仁， 帶我走出黑暗、凶恶，愁苦人生變詩歌； 是人，你給我温馨，是人，你得著我心， 是你完全舍己、降卑，我才站在新地位。 愛主，你且成為那靈，進入我靈，作我生命， 為使与我聯调、合並，你已行完這歷程； 你是我唯一至宝，也是我衷心所要， 深願与你同心同行，從我活出你榮形。
xb|103|生机的聯結|神照自己形像，按自己样式，造了我這個人， 神將生命之氣吹進我身體，成為靈是為神； 神將我摆在他生命树跟前，給我接受、有分， 這都為著我与他有生机的聯結。 （副） 讚美我主与我聯結，感謝我主作我一切； 照著靈而行，是惟一命令，我當操练不绝； 長大以致成熟，建造正在成就， 作神的活像，团體來顯彰，昨日、今時、永久。 神永遠的心願所喜悦，乃是要与人成為一， 他就成為肉體，給我們帶為豐滿、真理； 受死释放生命，复活成那靈，進入我們靈裡， 如此二靈成一靈，是生机的聯結。 借基督救贖我得赦罪稱義，与神和好如初， 是神大能救恩，將我帶回到神這生命树； 我且由神重生，有分神性情，与神互相内住， 看哪！神与人同享這生机的聯結。 願主在我裡面能自由自在一步步來增長， 我要持定元首，長到祂裡面在我一切事上； 好叫我們有日能達到基督豐滿身材度量， 我心祈求主加深這生机的聯結！ 我們在基督裡，眾人成一身，且互相作肢體， 當每節來供應，各部尽功用，全身聯結一起； 一同活在愛裡，持守著真實，以致建造身體， 哦，讓世人來觀看這生机的聯結。 在新耶路撒冷，生命河涌流，生命树蔓全城， 神是城的榮耀，贖民顯光辉，透出白昼無穷； 在永世裡見证神与人调和，何其奥妙、豐盛， 那時我仍要頌扬這生机的聯結。
xb|104|拯救|我的天性真是败坏，所有不過是罪， 雖想行善，卻行不來，犯罪不想都会； 我卻能來就近神，光中与祂有交通， 全是因我基督舍身，作我贖罪祭牲。 無罪代替我－有罪的，取了肉體形状， 罪人、基督竟能聯合，同被挂在木上； 堕落之人受對付，撒但恶性被废除， 基督之血成功救贖，功效永遠豐足。 靠著這血我進神前，一切安详、和谐， 得享神的平安、恩憐，我与罪性断绝； 時時獻上贖罪祭，脱離罪律的管辖， 天天活出基督自己，聖别、蒙神悦纳。
xb|105|绝對|屈身低首被帶來，無聲無惧無骇， 只為滿足神心懷，順從至死不改； 在神会幕宰杀地，所有破碎無遗， 一次永遠獻身體，化為怡爽香氣。 一生绝對為神活，無我無罪無過， 竟作祭牲被剥夺，又摆柴上熏著； 直到完全烧成灰，無何可以再給， 升到神前馨香味，滿足，永不消退。 主，我滿心珍賞你，与你聯合為一， 真願在你經歷裡，經歷你的自己； 將你獻上作燔祭，整夜焚烧不熄； 直到聖别全無己，成全神的旨意。
xb|106|平安|我有基督獻作燔祭，滿足神的心意， 我有基督獻作素祭，活出神的公義； 祂已成我完整代替，使我神前坚定站立， 所有難處祂全平息，神人相会一起； 我今獻上基督燔祭，惟願神心滿意， 我今獻上基督素祭，彰顯神的美丽。 祂曾一次獻在祭坛，解决我罪我愆， 我得隨時進到神前，与神交通無间； 同享基督無上平安，由衷發出無限感念， 令人喜悦意足心滿，日日都覺新鲜； 我今將祂獻在祭坛，除去所有亏欠， 坦然來到施恩座前，歡喜見祂榮面。
xb|107|神的過程|主阿，你在日期滿足之時， 為我降卑，亲臨尘世， 從靈成孕，穿上人的样式， 作一人子，甘受限制； 你名是耶稣，救我脱罪恶， 稱以马内利，神与人调和， 為行你旨意，歷尽人坎坷， 忠信、完全，因父活著。 看哪，神的一切神格豐滿， 有形有體住你裡面， 神的神聖本质借你表現， 神心神愛從你彰顯； 你的心是愛，你口中有恩， 來寻找、拯救失丧的靈魂， 帶我這迷羊歸回神羊群， 懷我、接我進神救恩。 你愛叫你為我上到十架， 受死，付了血的重价， 為使我得平安，你受刑罚， 你舍自己，我蒙悦纳； 一次成救贖，永久有效力， 胜過罪与死，征服眾仇敵， 复活化身為生命的聖氣－ 神的自己吹進我裡。
xb|108|繁增|耶稣我主在复活裡，化身成為那聖氣， 吹進我靈，与我成一，作我生命与實际， 内住同在亲愛無比，時刻將你來供給； 榮耀基督被接升天，萬有元首已掌权， 頭戴榮耀、尊贵冠冕，萬膝跪拜同頌讚， 别無祂名，天下人间，惟有"耶稣"施救援。 你這升天能力之靈，滿帶神聖的豐盛， 如同刮過一阵大風，從天浇灌你眾聖， 天上职事借以执行，並由身體來顯明； 我們是你复活見证，滿有生命和能力， 凭你這靈，同你行動，建造召会在各地， 使你自己繁殖、扩充，開展國度到地極。
xb|109|建造|我們主耶稣已成為那靈， 住在我靈裡，作生命一切； 像神聖膏油在涂抺、運行， 供應全备，我們能取用不竭。 （副） 你是靈，賜給我神生命， 聖化我，好模成主榮形； 与眾聖聯调，靈裡同被建造， 作神新造，透出神聖的榮耀。 這靈滿帶著無尽的豐富， 將我靈浸透，在我心安家； 祂神聖成分不断的傳输， 使我全魂日日更新，且變化。 主靈將我們浸成祂身體， 生机的聯結，作团體大器； 同持定元首又配搭一起， 作神豐滿，此等情景何美丽。
xb|110|我們同來在一起|我們同來在一起，真喜樂，同心高聲唱詩歌， 我們都已蒙救贖，罪和世界尽消除。 神儿女同歡樂，主聖名同高舉， 主大愛馨香如缕，願此心此意永不渝。 啦啦啦！我們同來在一起，真喜樂，這是我們的時刻。 啦啦啦！同心高聲唱詩歌，來庆贺，涌出活水的江河。 現今的我有基督，真滿意，使我活著滿意義， 祂真是神又是人，住在我靈作我分。 神儿女同歡樂，主聖名同高舉， 主大愛馨香如缕，願此心此意永不渝。 啦啦啦！現今的我有基督，真滿意，祂是愛我竟舍已。 啦啦啦！使我活著滿意義，真實际，与我聯結永合一。 我已得著永活神，真释放，我今活著有盼望， 神的旨意我清楚，神的經营我投入。 神儿女同歡樂，主聖名同高舉， 主大愛馨香如缕，願此心此意永不渝。 啦啦啦！我已得著永活神，真释放，行在榮耀的路上。 啦啦啦！我今活著有盼望，心歡畅，前途越過越明亮。 我今活在召会中，真安息，滿足、享受無可比， 和睦同居真美好，肢體相愛同建造。 神儿女同歡樂，主聖名同高舉， 主大愛馨香如缕，願此心此意永不渝。 啦啦啦！我今活在召会中，真安息，我是快樂的肢體。 啦啦啦！滿足、享受無可比，真洋溢，讚美之聲四起。
xb|111|神的國顯在人间|神的國顯在人间，神的國愛在掌权， 充滿著公義、和平，處處是喜樂光明； 神重生我，進神的國，我要永在召会生活， 与眾聖徒建造成神居所。 我聽見歌聲萦绕，我看見榮脸歡笑， 我享受神人聯调，滿足于屬天新造； 神呼召我，為神的國，獻上自己為愛工作， 將這福音傳遍每個角落。
xb|112|神生命的种子|神生命的种子已經撒在我心裡， 它是福音内涵，也是國度的實际， 我要讓它長大，一直成熟並結果， 來扩展在我全人每一角落。 我向著國度，竭力來奔跑， 一心向往，世界丢背后， 屬地的人情也難阻挡， 我心只望忠诚，跟從天來的呼召， 為進入國度，全魂都是“强暴”。 召会生活就是將來國度的预尝， 我已投身其中一，行在變化的路上， 還要榮上加榮，模成基督的形像， 當國度實現，完滿救恩全享。 主，要來的王，我向你歸順， 尊你為大，願你來掌权， 在我心安家，將我變化， 使你仆人警醒，预备、等候你回來， 那日面見你，永遠享你同在。
xb|113|國度的基因|何奇妙，三一神自己，道成肉身在人性裡， 這位神人就是福音，也是國度的基因； 如同不朽生命种子，帶著神的神聖素质， 今借主活的話傳递，我得重生，已撒進我心裡。 當這基因進到我裡，我就被神生進國度裡， 有分基督這活人位，並祂榮耀召会； 這是神聖生命領域，為使國度基因延续， 我們過著國度生活，接受诸天管治，順服宝座。 生命种子撒我心裡，就是國度在我裡面， 還要不断扩展蔓延，直到國度顯現； 為此，我要讓它長大，將我全人更新變化， 使神权柄通行在地，讓他掌权，實現他的目的。 不久，神這基因就要完滿達到它的目标； 就在我們長大成熟、變化完成時候； 何尊贵，与基督同王，何榮耀，彰顯神形像， 今天我們在此预尝，被贖之日一到，就要全享。
xb|114|神永遠的計劃|遠在亘古時，萬有未造出， 永遠的神無人与他相處； 他有一計劃為你我定下， 心頭的願望卻未能表達。 當我們認識，神，你這心愛美意， 真是惊奇又讚美洋溢； 創世前你選我們，预定、 呼召我們來得儿子名分。 神聖的目的，神聖的經营， 我們有你形像，有你生命； 成為你新造—你团體大器， 滿足你心意，彰顯你自己。 不久我們要顯在永遠榮耀中， 基督神愛子同眾弟兄； 同心齐讚美、敬拜， 唱出所有的愛，永遠与你同在。
xb|115|神的安息|什么能使神安息？什么是他心所系？ 不是在天的座位，乃是在地的召会； 是的，榮耀的召会，無何比你更宝贵， 萬世以前神計劃，要你作他榮美家。 基督是全宇宙主，有何能使他滿足？ 莫非是他死所贖，他的心愛，他新妇； 這是歷世的奥秘，隐藏在神的心底， 今借聖靈我領会，顯神萬般的智慧。 何時萬物才复興？没有劳苦，没叹息， 當神眾子榮耀中，萬有基督裡歸一； 惟你能將地收回，推翻撒但的权位， 使神目的得實現，在地执掌他王权。 你是基督的奥秘，是他豐滿，他身體， 是神团體的彰顯，是神帐幕在人间； 當我認識你价值，就願永遠留于此， 我心、我命与我力，為你花费不足惜。
xb|116|陈列你的死|主，我們聽你當日嘱咐，同心來聚集， 無不是受你愛的催促，同赴你的筵席； 一次次我們陈列你的死， 一步步被你取替，直到那日。 當我們注视桌上表記，滿心是感激， 知你為我來亲臨死地，將你自己舍弃。 身挂木架如饼被擘開，你將命倒出， 水血和愛流自你胸懷，為我你受咒诅； 一次次我們陈列你的死， 一步步被你取替，直到那日。 所以我們才蒙神赦免，不再被定罪， 歡喜、平安來到神面前，同領救恩福杯。 你死释放神聖的生命，今在复活裡， 一粒麦子成為一個饼，卻仍是你自己； 一次次我們陈列你的死， 一步步被你取替，直到那日。 主，這饼就是你眾弟兄，与你成為一， 是你扩大、繁殖並加增，作你奥秘身體。 主，我們今吃饼又喝杯，讓你來充滿， 靈裡饱尝你生命豐美，愛中將你思念； 一次次我們陈列你的死， 一步步被你取替，直到那日。 如此豐富、奇妙的救恩，我口難文言陈， 但這永遠滿溢的福分，我心一再重温。
xb|117|行走人生康庄大道|起初神就定下永遠的計劃， 要得一個家來彰顯他， 為此在人身上實施他經纶， 好將自己分賜給人。 （副） 這是神的目标，帶我們達到神人聯调， 互相建造，跟隨在召会中基督的榮耀， 行走人生康庄大道。 逾越神的审判，蒙羔羊救贖， 羔羊肉、無酵饼來果腹， 滿得能力我們從世界走出， 無罪生活就此進入。 每日吗哪降下，從來不迟误， 天來的食物陪同甘露， 隨同磐石裂開，活水湧出來， 開懷畅饮是靈基督。 在西乃我看見神聖的蓝图， 為神的居所建造帐幕， 神、人同居，共享一切的祭物， 見证其中所有豐富。
xb|118|活神的家|曙光染云彩，水陆渐分開， 神在天地间，聲聲呼唤； 你在那裡，人哪，你在何地？ 神的愛情，他的安息，全都在于你。 人們要救恩，一心转向神， 主裡來相聚，神人同安居； 团體新人，大哉！神顯于肉身， 天使看見，世人信服，活神在人间。 畅饮生命河，歡唱恩愛歌， 同享主肥甘，榮光溢漫； 天地相系，神、人永遠合一， 人的住處，神的安息，顯在榮耀裡！
xb|119|云彩|我的生命死而复活，自從我看見云彩， 超過一片死寂荒漠，遠遠的顯現出來； 他像光明火柱，照亮黑暗道路， 燃起人生新希望，定住我的脚步。 （副） 主，噢！主，噢！ 讓我放下各样重担， 生活在光明的云彩。 我的人生變得充實，正當我迎向云彩， 宇宙萬物真理柱石，千百年歷久不衰； 他是神所經营，活神顯于肉身， 給我無比信心，給我無比温馨。 我的生活何等豪迈，因我已拥有云彩， 弟兄姊妹坚强的愛，围绕我不至摇摆； 真理照亮我的靈，恩典無穷無尽， 從此我心有所歸，不再叹息徘徊。 我与你們已經融合，也化為這朵云彩， 天空多么灿烂明亮，不怕那弯曲世代； 讓我大步向前去，將這見证高舉， 願它光采更壮丽，直到永世不渝。
xb|120|遇見你們|遇見耶稣，我才相信， 有一种愛果真没有条件， 愛使他來救我並住我心， 背负我的软弱、医治甘甜； 遇見你們，我才知道， 我的産业竟是如此豐盛， 弟兄姊妹如同云彩围绕， 我真滿足活在幸福之中。 他的愛情不会磨损，他的信實不曾短缺， （另詞: 他的愛情不会亏损，他的信實從不短缺） 生命供應全备、常新，帶我与他身體聯結； 為他我願撇下世界，因我有更榮耀基业， 主已應许我得生命，换來百倍就在今生。 奔跑路上，主恩豐滿， 應時、多方你們供應無限， 你們愛主，常激励我向前， 也用此愛愛我何其深遠； 软弱，陪我同哭主前， 失败，也要跌在你們中间， 走過日子我心只有感恩， 我的成長喜悦都在你們。 我心讚美為著你們，主的弟兄最愛最亲， 我靈我魂我整個人樂意全然信托你們； 我們成為一個活祭，主前侍立，讨主歡喜， 無论何往，放胆舉步，有弟兄處就有活路。
xb|121|愛弟兄|同為一位愛的神所生，骨肉相聯命相同； 愛的生命在心中流通，超過仇恨，抚平伤痛， 愛的命令像曙光照明:我們已經出死入生。 愛使我們相愛相亲，越有苦難越靠近， 為愛舍命何來有损，但求弟兄更歡欣。 願神的愛贯乎我情衷，直到全心無可容， 紧紧跟隨主舍已脚踪，与祂同行在光中。
xb|122|活在真理世界|看重重的山相连到天边， 讓我們同來結伴在今天， 將人生意義實現； 愛在心中洋溢且奔放， 歌一路上清甜又悠扬， 我們跟隨主這世界的光， 將神的真理照耀四方。 遥望蓝天，环抱群山， 活在真理世界榮耀辉煌， 畅饮生命泉源涌流無疆。
xb|123|歌中之歌|我們發聲，人心就与神心共鸣； 願我們的心天天涌出美詞， 用歌聲宣扬那召我們出黑暗， 入奇妙光明者美德； 這歌中之歌涌流著生命和愛， 這歌中之歌成為我們一生年代。
xb|124|箭之歌|少年時所憧憬的宽阔校园， 今日回首只覺钟聲遠； 若把歷年收獲细细数算， 我有主，有召会和同伴。 晨光中我們進入真理的話， 星月下每张脸笑如花， 聚集時眾人的豐富相加； 這等生活神聖美如画。 我永遠記得你怎样服事我， 深夜代禱流泪都為我， 引我看見神的計劃和經纶， 知道祂肯定我的生存。 不知我一生將在多少時间， 清純的被祂心意占滿； 願主每天給我装备训练， 能成為祂手中的利箭。
xb|125|禧年的生活|哦，讓我們扬聲歡呼，角聲遍地發出， 同宣告神救贖之日，人生從今開始； 出黑暗，脱捆绑，我這罪人大得释放。 哦，讓我們扬聲歡呼，角聲遍地發出。 哦，讓我們击鼓跳舞，踏著喜悦脚步， 同進入神恩典禧年，前途美好無限； 我权益都恢复，重歸自由，産业豐富。 哦，讓我們击鼓跳舞，踏著喜悦脚步， 哦，讓我們尽情享受，去罢，烦恼、忧愁， 將你喜樂快快敞開，神自己必進來； 祂豐富充滿我，如同大水，全人漫過。 哦，讓我們尽情享受，去罢，烦恼、忧愁， 哦，讓我們吃喝快樂，父家滿了詩歌， 祂是我們完全的愛，我們一生年代； 來安家神居所，天天過著禧年生活。 哦，讓我們吃喝快樂，父家滿了詩歌。
xb|126|我是基督活肢體|我原在基督以外，是遠離的人， 活著没有指望，没有神， 今我歸入主基督，聽信並受浸， 基督身體我有分。 （副） 我是基督活肢體，我們都在身體裡， 彼此互相作肢體，聯結、建造在一起。 在一位靈裡受浸，成了一身體， 我們且都饮于一位靈， 我們裡面充滿靈，外面也充溢， 内含、表顯全是靈。 這靈是基督身體素质和實际， 与我們靈聯結成一靈， 主，我願天天活在這调和靈裡， 生活、行動全照靈。
xb|127|在生命中作王|主呼召我們在這裡，是為神永遠的經纶， 這是我人生的目的，是我生活的中心； 三一神化身成為人，為使人變化成為神， 祂钉死复活成為那靈，今在我靈裡作我分。 （副） 願神這永遠經纶异象定住我心中每個方向， 光照我，使我靈發旺，更刚强， 好模成基督榮耀形像，在生命中作王， 將聖城撒冷帶到地上。 哦，在這蒙福的境地，神与人聯调成為一， 留在基督這美地裡，享受基督作實际； 珍惜這無上的权利，建造主生机的身體， 作基督顯身团體大器，將見证普及在各地。 站在這异象的高峰，心裡真歡欣，靈卻重: 我需要复活的大能，需要真實的复興； 時時照著靈而行動，處處為那靈來撒种， 成為神在地团體模型，同基督顯于神的國。 我向自己死向神活，凭调和的靈而活著， 旧生命從此全摆脱，罪肉體世界消没； 主我願作個得胜者，以此為目标為警策， 与眾聖徒過神人生活，同基督顯于神的國。
xb|128|我們的新郎|快出來，快出來觀看，我們的主頭戴冠冕， 看，宇宙独一的新郎，今乘華轿前往； 祂的坐垫所铺陈，乃眾童女的愛情； 主耶稣，你的愛，比酒美，比蜜甜。 祂屬我，我心所依恋，白而且红，可愛超凡， 看，宇宙独一的新郎，今正坐席筵上； 祂的愛旗高升上，眾童女围绕咏唱； 主耶稣，你的愛，比酒美，比蜜甜。 我快跑，追隨我良人，祂的榮耀夺取我心， 看，宇宙独一的新郎，今來亲手牧放； 祂的帶領真顯明，全在羊群的脚踪； 主耶稣，你的愛，比酒美，比蜜甜。
xb|129|愛你的必然興旺|願神從锡安賜福給你， 願你一生看見撒冷好處， 願你看見你儿女的儿女， 願平安歸于神的家； （副） 願你城中平安，願你宫内興旺， 當為撒冷求平安；愛你的人必然興旺！ 因我弟兄和同伴缘故， 我要說，願平安在你中间， 因耶和華我們神殿缘故， 我要在此為你求福；
xb|130|為耶路撒冷求平安|你們要為耶路撒冷求平安， 你們要為耶路撒冷求平安； 耶路撒冷，耶路撒冷， 愛你的人必然興旺； 願你城中平安，願你宫内興旺！ 我們的脚站在你的门内， 我們的脚站你的门内； 耶路撒冷，耶路撒冷， 愛你的人必然興旺； 願你城中平安，願你宫内興旺！
xb|131|新耶路撒冷－团體的神人|歷經漫漫的過程，独自的神歡欣如願， 看哪，一座碧玉城，顯在所有時代的終点； 這是神人集其大成，神完全救恩的表現， 千千萬萬和聲頌稱，永遠將他完滿來彰顯。 他已扩大並繁增，神人完全聯调為一， 成為新耶路撒冷－神人二性构成的實體； 在她，神計劃完全實現，神与人永遠享安息， 因她，神榮耀得稱讚，有她，我們人生滿意義。 為她，我獻上自己，交在這神聖過程裡， 脱離單独和孤僻，天天活出這神聖實际； 步步成聖，榮上加榮，主，我願成為那聖城， 至終与你完全相同，同顯在那神聖榮耀中
xb|132|新耶路撒冷－伊甸园的應验|我來自遥遠的伊甸樂园，那裡有神的心願： 他按自己形象和样式造人，好成為他的复本； 又賜我們权柄，好能代表他，給我們造了靈，得以盛装他， 神將永遠安置在我心裡，渴望寻得他自己。 在召会，我仿佛回到伊甸，神与人心愛樂园， 我看見神生机建造的蓝图，是如何细细部署； 同來吃生命树，喜悦又滿足，同來喝生命水，全人都畅舒， 逐日變成金子、珍珠宝石，作他安居的宫室。 我向往永遠的生命之城，聖城新耶路撒冷， 与神同享美妙婚姻的生活，出自他生机杰作； 我們尽情享受，三一神無限，作他团體配偶，將他來彰顯， 如此活在伊甸园的應验，直到神滿足心願。
xb|133|新耶路撒冷－神新造的終極完成|我原堕落在過犯中，隨從肉體旧性情， 但我信主靈裡得重生，有神的生命； 我今在基督裡，成為神的新造， 看哪，旧事已過，都變成新的了， 有分聖城撒冷宇宙建造，神人聯调。 要紧的乃是作新造，其它都無關紧要， 我只願神加增我减少，活出新造， 我們凭靈而行，向善那靈撒种， 在生命新样中，与主一同行動， 經過神這完全更新歷程，成為聖城。 我們是神团體器，神在其中作内容， 還要作到我全人裡面，一直加添； 我們渴望達到那杰出的复活， 至終成為撒冷神新造的杰作， 顯現在复活裡，到處是新，到處是神。
xb|134|新耶路撒冷－終極完成的書拉密女|願祂与我亲嘴，因你愛情比酒更美， 願你吸引我，我們就快跑跟隨； 你我常在内室，互诉衷情，拥抱真實， 我得逐日聖别与你相似。 （副） 祂將我們來追求，向祂我們倾投， 渴望隨祂而走，作祂团體的王后， 同祂成為宇宙的對偶； 願你施愛並保守，引我生命逐日成熟， 求記念你佳偶這被提守候！ 我的良人，來罢！往田间去，同心配搭， 隨同你作工，在各處村庄住下； 早晨同往园裡，看看生命成長美丽， 在此我要將我愛情給你。 我從旷野上來，因你如死坚强的愛， 求使我常聽見你，哦願你快來； 今只求你將我放在你心上如印記， 將我帶在你臂上如戳記。
xb|135|新耶路撒冷－神恩典的展示|讚美神，你是恩典化身， 借成為人，豐豐滿滿賜給我們， 為救我，竟上十架被戳， 舍了自己，將我救活，同坐宝座； 我要唱，全心歌唱，恩典已作王， 我歡畅，全靈歡畅，恩典真無量， 何喜悦，我的所有了結， 有祂真好，有祂無缺，作我一切。 感謝神，在你神聖經纶， 所得福份，完完全全是本于恩， 我因信，借著應许而生， 同來得著儿子名分，出于撒冷； 來享受父子聖靈，价值益顯明， 來涌流，神聖生命，使人得供應， 我一生，必須經過路程， 有祂同在，直到路終，恩典够用。 敬拜神，今我成何等人， 我要見证，全是因著神的宏恩， 從開始，尽是恩典故事， 样样是神恩典所賜，無限展示； 願今后，向著我們更洋溢扩增， 到永久， 終極完成新耶路撒冷， 願恩典榮耀得著稱讚， 借著聖城神得彰顯，永永遠遠。
xb|136|新耶路撒冷－永遠的伯特利|雅各在流浪中曾梦見，有一梯子立地且顶天， 祂因敬畏向神许心願，立起枕石為作神的殿； 在我深處也有一個梦，我們成為一座活的城； 永遠顯立在全宇宙中，神人合並，天地永相通。 （副） 新耶路撒冷，神与人的梦，相互作住處， 彼此為滿足， 基督作天梯，神与人聯結為一， 永遠享安息，我的梦；永遠的伯特利。 不再漂泊四處去寻觅，我今安家神的召会裡， 天天享受伯特利實际，生活在這梦的應验裡； 我願時時转向我的靈，讓神的靈浇灌且變化； 經歷基督被祂來构成，同被建造，成為神的家。
xb|137|新耶路撒冷－宇宙的灯台|四周尽都是黑暗，日光月光也已隐藏， 惟見一金灯台竖立不變，始終灼灼在發亮； 照耀在神帷幕裡，也曾在聖殿裡發光， 今在召会最深黑夜的時期，加倍顯耀更辉煌。 祂是純金所打造，表征神聖别性情， 像台子形状作子神预表，灯是靈神的說明； 這七靈如七盏灯，好能將我焚烧烧炼淨， 也是羔羊七眼注视並搜寻，將神傳输我全人。 （副） 黑夜的火灯，榮耀何神聖， 耶稣的見证，新耶路撒冷。 這独一的金灯台，要在各地得著繁殖， 眾召会要如此建造起來，作三一神的复制； 這要活在這實际，完全脱離自己样式， 有分這見证直到新天新地，神榮光照耀不止。
xb|138|新耶路撒冷－基督身體建造的終極完成|感謝神，用愛帶我歸回， 不再世界中徘徊， 一生都活在祂心愛的召会， 這裡有数不尽的恩愛， 肢體温馨的關懷， 我所有的好處不在這以外； 長到主裡面，我逐日衰减， 恩賜得成全站立在這踏脚石， 向著聖城撒冷我全心注视， 如此活在基督身體裡， 竭力保守那靈的一， 同享神聖三一活的實际。 同來尽新约祭司职分， 獻上得救的罪人， 供應基督生命好喂养他們， 在靈裡照耀神聖的光， 禱告中獻上馨香， 好實現祂的权益是我願望； 主，願你扩增，在我身作工， 好終極完成新耶路撒冷； 看我們眾人同心合意， 不久基督身體得實現， 神的帐幕顯在人间， 神与人互為居所直到永遠。
xb|139|新耶路撒冷－永遠的锡安山|神使我滿心喜笑，生出以撒， 凡祂所應许信實，心不差， 活在神的交通中，看見祂逐日長大， 因我居住在美妙别是巴； 栽上一棵垂丝柳，生命如江河涌流， 贖回一口活水井，作我源頭， 呼求以利俄拉姆，没有比這更真實， 享受神同在並一切所是。 一日，神把我摆在试验底下， 聽從祂指示上到摩利亚， 為何神賜我心愛，如今卻要歸還祂， 且要作燔祭，代价何等大； 讚美神，必有预备，复活裡， 使祂歸回，好能完全為著神，惟祂是配， 我今客居在此地，想念屬天的家乡， 锡安大道，我要忠心前往。 我們生活在召会，神的帐棚， 向著永遠的目标而前行， 願神旨意得完成，同得胜者尽旅程， 進入那聖城新耶路撒冷； 不管旅程多崎岖，踏上信心的脚踪， 凭神恩典來竭力達到高峰， 主求你我成全，所有盼望變眼見， 敬拜我神在永遠锡安山。
xb|140|新耶路撒冷－三一的构成|三一神已成那靈，滿帶神聖的生命， 像一道水河可白白取用， 每當我歡然呼求主名； 還有一棵生命树，供應新鲜又豐富， 祂就是萬有内住的基督， 借著主話作我們食物； 我們吃祂並喝祂，天天享受祂， 作我們内在元素， 得以像祂並活祂，同來彰顯祂， 好成為祂活的建筑； 父神聖别的性情，子神复活的生命， 加上靈神來變化並作工，步步進入榮耀中。 主，我愛你的定旨，願出代价买金子， 因你，將萬事都看為损失， 凭你大通模成你的死； 那靈借萬事管治，除掉我天然杂质， 好构成精金珍珠和宝石， 像你，純淨而没有瑕疵； 我們供應三一神給需要的人， 作祂們内在元素，活在生命的交通， 跟隨主行動，將人帶進這洗建筑； 這是新耶路撒冷，我們正在建构中， 神与人聯调建造的工程，全由三一所构成。
xb|141|新耶路撒冷－神的榮耀|榮耀的日子快來到，我們完全像祂， 神的眾子都進榮耀，全人被榮化； 我當答應這神聖呼召，神已命定我來得榮耀， 哦，我們前進朝著目标；新耶路撒冷！ 榮耀的盼望我有份，得享美妙之光， 還要浸透我整個人，顯在我身上； 我們成為团體彰顯，彰顯神形像直到永遠， 使神的榮耀得著稱讚；新耶路撒冷！ 榮耀的种子撒我裡，願祂天天長大， 直到那成熟的境地，祂就要開花； 那是我們要透出光辉，宇宙全都要發出讚美， 列國將一切榮耀歸給新耶路撒冷！
xb|142|新耶路撒冷－涌流之三一神的目的地|一道生命水的河，流自天上的宝座， 凡這水河所經過百物都必活， 為著完成神定旨，從伊甸园就開始， 一直涌到撒冷城，未停止： 如今在我們裡面涌流，將我們全然浸透， 作我們真實的供應和享受， 如此生机宝贵的材料， 顯在撒冷的建造， 神与人合並永聯调，充滿了榮耀。 這道生命水的河，谁都可以來白喝， 祂已解除我干渴，我向主唱歌； 父是永活生命源，子是涌流活水泉， 靈是水河且流進我裡面： 神啊，我要投身在流中，与你聯合同作工， 讓這水流向外扩展並流通， 直到涌入永遠的生命，歸入新耶路撒冷， 神的心願就要完成，榮耀永無終。
xb|143|歡迎你|不管你來自何地，不管你要去哪裡，既在主裡相遇， 讓我們尽情歡聚，事情纵有不如意，心情空转多叹息， 抛開烦恼和忧虑，哼一哼詩歌旋律。 我亲愛的朋友，歡迎你來到這裡，我們都愛你， 因耶稣最愛你，召会生活需要你，這裡的一切都屬你， 期待你再來這裡，記得我們都会想念你。 歇下你重担劳力，放弃你束缚压抑，唱出高興歡喜， 呼吸清新的空氣，享受聖潔的情意，品尝甜美和安息， 平安喜樂帶回去，好不再烦闷、空虚。 我亲愛的朋友，歡迎你來到這裡，我們都愛你， 因耶稣最愛你，召会生活需要你，這裡的一切都屬你， 期待你再來這裡，記得我們都会想念你。
xb|144|相调再相调|看，神会幕的建造，金子包木作材料， 而神素祭的规条，细面调油坛上烧， 這都向我們预表：神喜悦与人相调， 神性人性都需要，如此相调真奥妙。 （副） 我們相调再相调，但願与神更深交， 我們相调再相调，直到顯出神榮耀。 正當日期滿足時，童女成孕生一子， 祂是神顯于肉身，独一神人二性品， 如今神更大渴望，渴望人与祂相象， 借著相调來達到，团體神人的目标。 主，我不願再關闭，走出自己的天地， 投入相调的流裡，与眾聖徒调為一； 调心调靈调觀念，调到同一的负担， 生活行動全結聯，基督身體得實現。
xb|145|祂來過|人生不定無長久，我的所有遭剥夺， 無奈承受痛与羞，独自绝望中倒卧， 深深苦情無人憐，重重患難谁來遣， 以為生命即消散，祂竟出現在眼前， （副） 今生今世我口最愛提說，就是我主祂來過， 驱走黑暗，担我软弱，作我平安永稳妥。 祂用油酒來敷裹，我心伤痛与坎坷， 懷我肩我扶助我，哪有我一点我配得， 我這才知何為愛，竟然施于我無赖， 為使一生都開懷，接我到神家裡來， 别看今我有何長，若非主我早崩溃， 我命我愛我力量，全都屬祂不别歸， 喜樂盼望真明顯，救恩全备又有能， 我口頌讚心感铭，一生因祂樂歡腾，
xb|146|繁茂复活的春天|冬天已經過去，雨水也已止息， 再見清新翠绿，大地一片生机。 看地上百花開放，聽百鸟鸣叫不休， 葡萄树開花放香，無花果渐渐成熟。 挥别旧時悲情，断绝屬世纠缠， 從未如此坚定，隨主一去不返。 看神的聖靈水流，看流到我們境内， 長久渴望的守候，如今已大得安慰。 副） 起來冲破一切暗淡，全人激奋放聲歌唱， 這繁茂复活的春天，帶來全新活的盼望， 我們投進聖靈水流，願祂更加澎湃汹涌， 帶著我們大步向前走，直到复興溢漫全境。
xb|147|珍賞|你的人性真超凡，美丽谁能尽言， 柔细、純良又甘甜，有如無酵细面； 經歷風霜和磨碾，苦難忧患多面， 不過更顯你完全，我們珍賞、纪念。 你為聖靈所施膏，神人二性相调， 從你處處可闻到复活馨香味道； 獻在祭坛火焚烧，為神所悦、所宝， 作好食物最上好，因有滿足效果。 如此甘美的素祭，我心實在稱奇， 在神聖别会幕裡，逐日享受不已； 借這早晚常獻祭，神前事奉加力， 直到完全充滿你，象你，得神歡喜。
xb|148|我們成為一家人|我們成為一家人，因著父神彼此亲近， 都是神家的亲人，每次見面倍覺歡欣； 因著父神蒙恩宠，因著父神得成聖， 因著父神同享祂的基业豐盛； 進入神子的交通，滿心喜悦來歌頌， 愛中聯結，活在生命的光中。 我們成為一家人，因著耶稣同受吸引， 都是神愛的奇珍，聚在一起享受不尽； 因著耶稣得潔淨，因著耶稣入光明， 因著耶稣彰顯祂复活生命； 喜樂榮耀同分享，苦、忧伤同担當， 愛中建造，使神宫内更興旺。
xb|149|家引晨光來|主，你賜福何其多，且將自己全給我， 又來成全立家室，使我人生新又活； 這家願作神居所，使神榮耀來寄托， 在此神、人常相会，天地之主可歇卧。 自從歡喜家打開，愛光聖義涌進來， 罪担忧苦尽消散，平安喜樂滿心懷； 全是憐悯全是愛，神人同居同喝采， 無何滿足過于此，一家大小獻敬拜。 何大救恩何豐厚，但願你我能享有， 一家一家歸向神，世界遠遠丢背后； 同心合意常聚首，作神往前的站口， 立在弯曲世代中，將神生命照明透。 每當夜影罩地面，挨家挨户聚主前， 蒙恩樂歌唱不尽，家家一片光明天； 如同点点繁星顯，顯在黑暗人世间， 夜尽天明主臨近，榮耀破晓在眼前。
xb|150|踩下信心的脚步|即使大山横阻我面前，稠云绵绵不見晴朗天， 四围波涛要將我溢漫，有神同在我坚立不變； 既已蒙召若想退后，雖可安樂，全人必蒙羞， 惟有双手扶犁向前走，生死祸福我都不回頭。 （副） 看，我們踩下信心的脚步，扛抬神约柜，河中開道路， 洪水立成垒為我們歡呼，上去得美地並所有祝福。 大山，聽哪，你就此離去，在我眼前投在深海裡， 狂風巨浪對我何足惧，主一吩咐，一一平息； 我們的神专作新事，有他同在宣告變真實， 看哪，榮耀又要再顯示，就在我們信從他只時。
xb|151|主的靈冲破一切限制|越過黑云笼罩，再見蓝天阳光， 任凭風浪再高，主在一切之上， 拒绝接受消極思想，反對黑暗力量， 转眼不看环境假象，凭信向前直往。 （副） 弟兄們不要灰心丧志，姊妹們尽力坚持， 主的靈冲破一切限制，在祂没有難成的事， 讚美主的愛無法隔绝，主聖名信實守约， 主的話坚定胜過日月，有祂同在得胜超越。 我靈你當仰望，如鹰展翅飞翔， 穿上全副武装，像你的主刚强， 放胆捆绑主所捆绑，十架旌旗飘扬， 竭力释放主所释放，神旨通行地上。
xb|152|乘上聖靈的浪潮|我综览先祖信心的史迹可泣可歌， 我虔讀使徒開展的事例，可讚可贺； 見证神榮耀永久，經歷千古不朽， 讓神的聖靈水流一直前進跟豐厚。 （副） 不再看處境危艰，不再想路途遥遠， 不再怕损失试验，任何的代价我都願； 同來答應主的呼召，乘上聖靈的浪潮， 迎向神的榮耀目标，要得我主的稱好。 我踏著先祖信心的脚踪一心一意， 我接续使徒開展的行動，力上加力； 將“我的“丢背后，“神的“摆在前頭， 作神的聖靈水流時刻往前的出口。
xb|153|抓住聖靈的同在|若不是主建造房屋，建造的人就枉然劳力， 若不是主看守城池，看守的人就枉然儆醒； 任何蒙恩，長進或成就，祂的同在是最大缘由， 並非人的谋算或奋斗，祂的自己是祝福的源頭。 （副） 讓我們抓住聖靈的同在，走神命定路心情多豪迈， 劳而不苦累得畅快，得繁增之福，榮哉！樂哉！ 我們認定神這新路，舍此以外，再也無他途， 我神何大，受此约束，我是何人，惟有全順服； 简單順服是何等蒙福，有神領路又有神背负， 神迹奇事充滿這一路，何等快活，与神一前途。
xb|154|投進聖靈水流|我若常有借口，我就仍有保留， 向神数算理由，在我就無水流， 我若稍有自滿，以為成就不凡， 不求更新改變，我離神心何遠； 求主光照我，甘心來順服， 雖受你剥夺，我願全交出， 解下船绳索開到水深處， 探索這廣阔，進入神豐富。 没有時间软弱，没有权力退缩， 惟恐机会错過，惟有放胆振作， 因愛獻上所有，凭信隨主而走， 积極绝不回頭，投進聖靈水流； 求主挖透我，當我變陈腐， 讓水流經過，不受我阻拦， 帶我們突破所有的難處， 逐日更蓬勃，帶進神祝福。
xb|155|新路之聲|早晨我們晨興，晌午我們午興，晚间我們晚興，全人大复興； 帶同屬靈同伴，挨家挨户探望，我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 禾捆帶回來，禾捆帶回來，我們喜樂滿懷，禾捆帶回來， 禾捆帶回來，禾捆帶回來，我們喜樂滿懷，禾捆帶回來。 召会生活乃是今日的伊甸园，我們身在其中，真歡樂無限； 聖徒都能認同，新人都了留下，浪子都願回家，羊群都回來。 羊群都回來，羊群都回來，我們喜樂滿懷，羊群都回來， 羊群都回來，羊群都回來，我們喜樂滿懷，羊群都回來。 相信取代不信，神能取代不能，积極取代消極，神就顯神迹； 抓住聖靈同在，尊重聖靈主权，投進聖靈水流，活水就涌流。 哦又新又活，新枝結新果，我們喜樂滿懷，月月結美果， 哦又新又活，新枝結新果，我們喜樂滿懷，月月結美果。 晨興帶來活力，禱告帶來能力，相调帶來動力，産生冲击力； 我們同心合意，坚定持续不已，為此劳苦奋斗，新路必成功。 人人尽功用，全體來事奉，我們喜樂滿懷，新路必成功， 人人尽功用，全體來事奉，我們喜樂滿懷，新路必成功，
xb|156|一件美事|心愛的奇珍，崇高的地位，以及灿烂的前途， 都曾枉费在主耶稣身上。對這些愛主的人， 祂是全然可愛，祂是全然可愛，配得我們獻上一切。 我們浇在主身上的，不是枉费！乃是馨香的見证， 見证祂的甘甜；我們浇在主身上的不是枉费！ 乃是馨香的見证，見证祂的甘甜。
xb|157|你的言語|我得著你的言語，就當作食物吃了， 你的言語是我心中的歡喜快樂； 你的言語，你的言語，在我上膛何等甘美， 你的言語，你的言語，在我口中比蜜更甜。 我得著你的言語，就當作食物吃了， 你的言語是我心中的歡喜快樂。 你的話与我有益，胜過千萬的金银， 我何等愛你的話語，終日不住默想； 你的公義永遠長存，你的律法尽是真理， 我以此為永遠産业，因這是我心中歡樂。 你的話与我有益，胜過千萬的金银， 我何等愛你的話語，終日不住默想。
xb|158|以神我的救主為樂你的言語|哦，我的心渴想永活的神，我几時得朝見神呢？ 我們用歡呼稱讚的聲音，以神我救主為樂； （副） 我的心裡涌出美辭，尊崇你名，頌讚不止， 將你慈愛和你信實，日夜傳扬本為美事！ 神啊，我們都等候讚美你，要向你偿還许的願， 凡蒙愛的人都要來就你，稱謝你直到永遠； 哦，神啊，我喜愛你住的殿，和你顯榮耀的居所， 在這裡我要寻求你的面，願你榮光充滿我；
xb|159|芦苇之歌|世间的路何其多，有那一条我可走， 生活的担像個磨，重重的压心頭， 种种遭遇尽是失意，滿腹心酸泪滴滴， 每天活著只剩呼吸，没有不活的权利。 受尽冷漠心憔悴，像一压伤的芦苇， 独立寒風暴雨中，不停的是苦和痛； 昔日依靠都倒塌，形將枯朽倍凄凉， 我的太阳已落下，無一盼望再想。 有日走到一聖境，雖覺陌生卻温馨， 慈聲笑容來歡迎，當我是一家人， 歡樂之中别有聖潔，又說又唱又和谐， 從未有的滿足喜悦，其中的主最特别。 主愛豐富且包围，我這脆弱的芦苇， 生命之靈滿我心，我在主裡成新人； 世间真的有温情，就在這裡我寻見， 活在神的大家庭，全是福氣，何甘甜。 亲愛救主謝謝你，賜給我們新生命， 看見全家來歸你，心敬拜心感铭， 有了你，主，忧愁消散， 可以不再担重担，有了你，主， 歸回平安，尽情呼吸真舒坦。 今我甘心處卑微，仍像風中的芦苇， 主所作又好又美，我心可自由地飞； 一生跟隨主耶稣，我們生命的太阳， 歡呼喜樂尽前途，迎向榮耀的盼望。
xb|160|主啊我肯|黎明的光總在最暗時绽放，寒冬的雪常在最冷時溶解， 我這疲困流荡的心，要到那裡才歡欣， 每當最是需要急迫，是主你來遇見我； 不記得多少次，我的懊悔你從不轻视， 数不尽你的恩，使我坚定至今仍站稳， （副） 是你旨意，祸福不問，毋需要求，主啊我肯， 惟願我主心滿意足，我將自己歡然交出。 我並不好竟能配得主呼召，我雖無能卻能靠主常得胜， 為使神的聖靈水流，一直向前不停留， 我的一切由祂接收，好作踏脚的石頭； 旷野中间道路，有祂同在，愁云變歡呼， 沙漠裡開江河，隨祂而走一路唱凯歌。
xb|161|你是我的喜樂冠冕|當你喜獲新生從罪释放，我為你心喜靈歡， 當你為主見证滿口頌扬，我与你一同感讚， 當你獻上自己隨主前往，我時常主前纪念。 願你身心和靈逐日茁壮，你是我的喜樂冠冕。 （副） 讚美神將愛浇灌我心，又把你放在其上，全 凭祂所施恩慈憐悯，陪伴你一同成長。 回顾你這一路成長歷程，我得享主的榜样， 時有劳苦忍耐守候儆醒，我懷著父母心肠， 其中雖有艰苦為難重重，今都已化作詩章。 願神施恩保守直到路終，因你是我榮耀盼望。 （詞:覃瑞清，曲/制作:耶路） 來自《為耶路撒冷求平安》专辑，原收录在新歌頌咏161首。 這首詩歌為覃瑞清弟兄特為懷念其已故的屬靈父亲庞弟兄、 如何喂养並成全他而写，同時也獻給所有在主裡劳苦的服事者。 作曲概述：見到一位好友、一個亲人被神救贖的感覺是什么？ 岂止是“流泪洒种、歡呼收割”所能形容，這是宇宙中最神聖的喜悦、 最深切的感恩，也是最值得期盼的事。 所以我願用我最深處的感動來谱写這首詩歌与你分享。
xb|162|有你真好|如同婴孩在母亲懷抱，好比倦鸟返回窝巢， 昔日的孤寂再也無處找，烦恼忧惧也都云散烟消； 花儿為我清風中微笑，鸟儿為我歡喜雀跃， 天上樂歌在耳边萦绕，神聖愛火心中灼灼燃烧。 （副） 有你真好！主，有你真好！我的生命更新，如天破晓； 在光中相交，在愛中同奔跑，有你真好！主，有你真好！ 有你真好！主，有你真好！我的日子歡欣，如日照耀； 因盼望歡笑，凭信心不動摇，有你真好！主，有你真好！ 在黑夜中祂越發光芒，在苦難中更顯盼望， 主啊，謝謝你救我恩無量，對我，你愛何其深高阔長； 清晨聆聽你柔聲宣告，夜间在你胸膛倚靠， 喜樂平安在心中围绕，陪我共度此生平静波涛。
xb|163|向主唱新歌|我的主，我的神，我們要向你唱新歌， 我全心，我全人，以神我的救主為樂， 主，你慈愛美好，願世人都明暸， 你名聖而可畏，配受極大讚美。 心歡喜，靈跳跃，在主前歡然舉起手， 主讚美，主榮耀，終日必滿了我的口， 主，你殿中美福，使人饱滿畅舒， 我們因此知足，一生向你歡呼。
xb|164|朋友們讓我們一同來|朋友們，讓我們一同來跟隨，跟隨祂， 主耶稣—世界的光，聽聽祂， 望望祂，你的全人会受吸引， 祂這光照耀你，要使你前途變明亮。 朋友們，讓我們一同來享受， 享受祂，主耶稣—真實的愛， 喊喊祂，唱唱祂，你心便知祂的价值， 祂這愛陪伴你，要使你一生都開懷。 朋友們，讓我們一同來經歷， 經歷祂，主耶稣—生命的靈， 說說祂，尝尝祂，你会得著神聖實际， 祂這靈充滿你，要使你生命更豐盛。 朋友們，讓我們一同來追求， 追求祂，主耶稣—宇宙至宝， 讓萬事都逝去，一切尽是短暂有损， 得著主才算数，人生才充實又美好。
xb|165|真神是我耶稣|我未曾遇見平安，從未有喜樂半點， 我所有不過愁煩，命運坎坷悲慘； 我怨嘆一切努力竟換得失望， 我感傷為何前景始終淒涼， 真的神啊，你今何在？我需要你理睬， 哦，我真想投入你懷，還是你不存在。 是耶穌將我尋回，正當我萬念俱灰， 祂平安入我心內，湧出喜樂眼淚； 我的信終於有了生命的迴響， 我的心流進神聖安息盼望， 哦，主耶穌，我感謝你，與我聯絡為一， 無人像你真情實意，我餘生都給你。 何喜樂不再是我，是基督在我活著， 祂救我脫罪死魔，生命死而復活； 我高喊：耶穌，耶穌，祂真是愛我， 我頌讚，祂賜救恩這大！這博！ 哦，真的神是我耶穌，祂是萬主之主， 我心我命為 你傾注，愛著你就滿足。
xb|166|當信靠主耶稣|“當信靠主耶稣，當信靠主耶稣， 你和你一家都必得救； ”踏出你信心脚步，神必定為你開路， 祂既如此應许，必定会成就。 你心不要疑惑，你只管放心交托， 在人所不能，在神都能； 只要祂為你掌握，相信總会有結果， 現在同來呼求，高舉主聖名。 “當信靠主耶稣，當信靠主耶稣， 你和你一家都必得救”；這蒙恩見证無数， 全都在向我說出，神總不会延误，要聽我祈求。 耶稣的愛何大，愛我也愛我全家， 我一人信主，全家蒙福； 我要全心讚美祂，永遠是信實可夸， 同來敬拜稱祝，這保贵救主。
xb|167|新耶路撒冷－神和祂的贖民|三一神和祂所救贖的人，拥有一個婚姻的故事， 自從創世以來就在進行這宇宙配偶的罗曼史； 神在基督裡是独一丈夫，蒙救贖的人是祂团體新妇， 我們妆饰整齐滿心羡慕，那日新城完滿顯出。 這聖城是神人相互居所，是帐幕和聖殿的集大成， 是神歷代經营最終結果，神与人相调的活组成， 神要住在祂贖民裡面，祂的贖民要住在祂裡面， 如此享受安息喜樂無限，何等喜樂直到永遠。
xb|171|榮美的主|主，我見你榮美，我心立即跟隨； 主，你名比蜜更甜，且比酒更美； 你乃超乎千萬人之上，秀色獨豔， 我愛你！到永遠！ 主，你是我良人，我心所愛所慕； 哦主，我是你佳偶，與你永聯屬； 神人共譜神聖羅曼史，相互內住， 何安息！何滿足！ 主，深願眾童女，作你榮美新婦： 神人聯調並合併－新耶路撒冷； 生命性情本質彰顯上，一式一樣， 何奧妙！何榮耀！
xg|1|标明|你在永遠裡就是神儿子， 那時並無人的本质， 一日，借童女從聖靈而生， 穿上人性，成為肉身； 為成功救贖，你來經過死， 复活，标明為神儿子， 像一粒种子埋葬土下， 結果開滿生命红花。 你在复活裡，且成為那靈， 今來分賜神聖生命， 我們因聽信，由那靈重生， 如同你有兩种性情； 主，我們成為你的眾弟兄， 在同样标明過程中， 知道有你作我們模型— 神许多眾子的說明。 软弱又丑陋像我這等人， 帶著堕落，罪的肉身， 竟能一部部變化且成聖， 至終要得榮全像神； 我心要讚美神聖别的靈， 將我天然變為神聖， 使我有分你复活大能， 享受這标明的過程。 看，得贖之日就快要來到， 神的眾子都進榮耀， 我卑贱身體得改變形状， 模成神儿子的形像； 哦，這是何等全备的救恩， 得享完滿儿子名分， 神独生愛子同神后嗣， 完全彰顯神到永世。
xg|2|奉獻—為神今日行動|何榮耀！神經纶目标， 我竟能知晓； 蒙主選召，想往锡安大道。 何高超！得胜者呼召， 未將我漏掉； 主愛焚烧，我要得祂上好。 （副） 這一生，只奉獻為你， 以起初的愛來愛你， 作得胜者為你权益， 愛裡同工前往全地。 主！我們願消失你裡， 同心合意建成身體， 预备新妇，滿足你意。 神顯現，我不再自憐， 唯凭主恩典， 竭力向前，屬地變為屬天。 在神殿，瞻仰神榮面， 神家成我願，同被成全， 基督身體實現。 神行動，大轮不稍停； 活物配搭中， 靈靈响應，跟隨祂的引領。 神七靈，正往全地行； 主已發號令，我們起行， 遍地宣扬主名。 （全時间训练二〇一二年夏季毕业詩歌）
xg|3|禱告—在至聖所裡|主，你呼召我們聽見： “前來進入至聖所！ ”在此瞻仰你的榮脸， 享你同在時加多。 （副） 借著香坛禱告功绩， 前來進入至聖所； 經過幔子，再無隔離， 坦然摸主施恩座。 又新又活道路已開， 因有羔羊流宝血； 我們只管坦然前來， 享主榮耀和聖别。 在神座前交通無碍， 恩典供應真無量； 因主流血十架受害， 榮耀道路已開創。 昂首進入新约時代， 享神命定的永福； 真心确信，前進不怠， 绝不退缩恋旧途。 主，讚美你，我們都已前來 進入至聖所； 作你子民，与你是一， 神、人互住永稳妥。
xg|4|羡慕—順從基督|顽梗意志今不再悖逆— 我全屬你，屬你而已； 聽我求祈：“主，願你旨意 在我通行，毫無绊羁。” （副） 拥我更紧，神甜美旨意， 使我全人消失你裡； 拥我更紧，神甜美旨意， 使我全人消失你裡。 身心疲乏，久為罪奴役， 暗夜道路越發冷凄； 天光乍現，叫我靈醒起— 我的晨星、太阳是你！ 得胜救主，你宝贵旨意 將我拥抱、困迫無己； 平安绵延，不和尽消弭， 全人释放，何等歡喜！ 哦主，你裡將我永禁闭， 使我脚步不再隨意； 當我安居在你旨意裡， 有何能使你我分離？
xg|5|呼喊祂|我的被造乃是作神的器皿， 祂的拣選將我如此命定； 盛装祂是神目的， 彰顯祂是我意義， 我与祂已經聯合成為一。 呼喊祂，呼喊祂， 哦，讓我們大大张口呼喊祂， 呼喊祂，呼喊祂， 為著更多讓祂充滿呼喊祂。 不必天上阴间到處去寻祂， 祂已成為我們信心的話； 祂就在我的口裡， 祂也在我的心裡， 如今祂与我相近何便利！ 吸入祂，吸入祂，呼喊： “哦，主耶稣！”時刻吸入祂， 吸入祂，吸入祂直到 不知不覺都在吸入祂。 何等榮耀，我們同有一位主， 一同接在這棵好橄榄树； 我們吸取祂肥汁， 享受生机的接枝， 讚美神！向著我們何恩慈。 吸取祂，吸取祂， 從清晨開始就不断吸取祂， 吸取祂，吸取祂， 生命逐日豐盛還要吸取祂。
xg|6|新耶路撒冷—永遠的伯特利|雅各在流浪中曾梦見， 有一梯子立地且顶天， 他因敬畏向神许心願， 立起枕石為作神的殿； 在我深處也有一個梦， 我們成為一座活的城； 永遠顯立在全宇宙中， 神人合並，天地永相通。 （副） 新耶路撒冷，神与人的梦， 相互作住處，彼此為滿足； 基督作天梯，神与人聯結為一， 永遠享安息，我的梦— 永遠的伯特利！ 不再漂泊，四處去寻觅， 我今安家神的召会裡， 天天享受伯特利實际， 生活在這梦的應验裡； 我願時時转向我的靈， 讓神的靈浇灌且變化； 經歷基督被祂來构成， 同被建造成為神的家。
xg|7|转向祂的眷顾|祂洋溢之義的恩賜， 廣阔無法测度； 祂超绝的愛，我也無法揣摩。 祂的愛臨到你和我， 祂的憐悯挽回堕落， 祂如今乃是羔羊在施恩宝座。 （副） 何不放聲，呼求祂名： ＂哦！主耶稣！ ”转回你的靈，享祂恩典的倾注。 呼求：“哦！主耶稣！ ”將你心事向祂倾诉， 祂聆聽且在乎，祂巴望並催促； 祂永世的渴慕， 就等你转向祂的眷顾。 你心中深處的干渴， 祂一切都清楚； 祂知你心境，和你所有事故。 祂的恩典全無阻碍， 祂只在等候你敞開， 等你將流荡的心投入祂胸懷。
xg|8|愛裡与主同工|當我驰骋世途，任法老驾驭， 你愛引我驻足，將我心夺取。 良人啊，為我卸下衔辔鞍具； 我願隨你，亦步亦趋。 主領我入内室，愛裡细打理， 编金辫镶银钉，使我成秀丽。 良人啊，將我變化一如你意； 我願順服，倚你胸臆。 黑影時有遮袭，叫我心疑惧， 主卻蹿山越岭，隔窗來呼吁。 良人啊，你既催我与你同去， 我願起身，不再犹豫。 （副一） 亲愛主，深願你引領我走每步路， 使我一生与你同住，享你救恩， 達到成熟，直至被提蒙救贖。 眾童女齐追隨，脱天然、己欲， 复活裡同建造，成書拉密女。 良人啊，我們同往葡萄园去， 那裡我要以愛相许。 看哪，我們舞蹈如兩营军兵， 展開威武旌旗，向仇敵夸胜。 我王啊，王女与你同命同情， 愛中成全你的經营。 （副二） 恩典裡，同站立， 為身體，奉獻自己， 愛中生活，靈靈相系， 同奔赛程，成為奠祭， 直至聖城顯于地。 （全時间训练二〇一二年冬季毕业詩歌）
xg|9|试炼中的安慰—信靠主|每一天，信靠父智慧、顾念， 每時刻，享受祂的恩眷； 祂加力，使我能面對试炼， 不再有無谓惧怕、挂念。 祂的心滿恩慈，體谅無限， 賜上好，豐富我每一天； 苦或樂，因祂愛都成甘甜， 劳苦中，安息、平安無间。 每一天，主同在從不消减， 每時刻，供應特别恩典； 忧虑袭，祂亲自担负、 慰勉—祂是我策士，全能無限！ 神儿女如珍宝在祂面前， 祂岂不保守，供應俱全？ “你日子如何，力量也如何”， 祂應许可靠，必定實現。 主，助我歷經苦難和试验， 信靠你宝贵、坚定聖言； 因著信，甜美安慰時加添， 享你話供應，豐富無边。 求使我順從父旨，不稍偏， 欣然接受艰苦与试炼； 每時刻，靠你恩常發感讚， 至終同你得胜，立神前。
xg|10|耶稣是國度，已進入我裡|耶稣是國度，已進入我裡， 掌权並光照， 榮耀何無比； 基督作种子，乃君王自己， 撒在我靈裡，作國度實际。 （副） 讓祂生長，讓祂生長， 國度生命居衷開廣。 耶稣是國度，撒在我心房； 耶稣是國度，榮耀的盼望。 國度已臨近，當悔改回頭， 計谋和思虑都摆脱不留； 心思和情感全向神转投， 世界和虚榮尽丢弃背后。 宗教的思想已迷失目标， 屬人的觀念错误的教導： 國度已虚悬，以后才來到， 害今世信徒，等候皆徒劳。 但國度實际現今已顯現， 就是主耶稣住在我裡面； 基督作人位在我裡掌权， 生命的种子成長到完全。
xg|11|恩愛不渝|主啊，我在靈裡，享受你的甜美， 好似無尽的甘泉，涌流我心扉。 人生旅途中，有你愛相隨； 生命之路点亮，是因你光辉。 主啊，有了你，人生何惧風雨？ 生命滿奇迹，因你恩愛不渝。 主啊，我在靈裡，聆聽你的聲音， 如同清晨的甘露，從高天降臨。 你是我今生最大的福分； 我得日日上行，皆因你吸引。 主啊，有了你，人生何惧風雨？ 生命滿奇迹，因你恩愛不渝。 主啊，我在靈裡，高聲呼唤你名， 心比彩虹更灿烂，喜樂滿衷情。 主，你進我靈，作生命供應； 幽暗阴霾尽除，當你光放明。 主啊，有了你，人生何惧風雨？ 生命滿奇迹，因你恩愛不渝。 主啊，我在靈裡，向你倾心吐意， 全人俯伏你脚前，讚你恩希奇。 我成何等人，竟与你是一； 凡事得胜有余，因你愛不移。 主啊，有了你，人生何惧風雨？ 生命滿奇迹，因你恩愛不渝。
xg|12|極深奥秘，莫测大愛|在浩翰宇宙间，隐藏極深奥秘： 是神智慧經纶，遠超人智所及。 照著聖言啟示，神願与人合一： 是神聖罗曼史，顯明祂愛至極。 （副） 哦，神莫测大愛： 祂竟成人，過人生， 钉死、复活，成那靈， 將人聖别、重生。 人竟成祂配偶，有祂生命、 性情，愛裡作祂扩增。 神、人合一，聯結、 调和且合並—聖城撒冷！ 世人眼瞎心盲，將祂藐视欺侮； 祂在不移愛裡，卻來寻找、眷顾。 祂是神成為人，祂名稱為耶稣， 是神來作救主，是神与人同住。 我陷罪恶桎梏，祂來將我救贖； 钉死偿我罪债，复活作我永福。 祂、我聯結為一，我們同入同出； 我得享祂富足，將祂恩愛流露。 祂愛何等甘美，引我向祂倚投； 耶稣—馨香的名，我愛不住呼求。 得著宇宙至宝，我心夫复何求？ 只願愛祂、事祂，与祂同樂同忧。
xg|13|接枝|前我生命真故事， 就如天生野树枝， 並無茂叶和豐姿， 只結苦涩小果實； 但我蒙恩信耶稣， 接于我主這好树， 時時吸取祂肥汁， 樂享神聖的分賜； 何等生命，何情景， 二命接成為一命， 我的一切全改變： 小者變大，苦變甜。 若要生活變美好， 非得生命被拔高， 不是外表加修饰， 乃是内涵得充實； 這是改變唯一路， 呼喊主名，信耶稣， 如此了結你一切， 与神生命永聯結； 當你聽見這福音， 一信，一喊，再一浸， 就要有分並賞識， 這個奥秘的接枝。
xg|14|生命线与知識线|今日信徒的生活有兩条线可循： 一是生命线，帶來基督無量福分， 一是知識线，帶來死亡實可恨； 生命，死亡—你選哪一样？應當谨慎！ （副） 生命线上讓我們住留，永不稍離； 知識道理叫人死，我們弃绝不理。 主名甘甜，當時刻呼求，享實际； 主的同在是我們生活唯一凭倚。 主我們願像亚伯，時刻与你接触， 享你新鲜的生命，天然觀念不顾； 如以挪士，你聖名呼求，不止住； 又像以诺，与你同行走，事事處處。 保守我們如亚伯拉罕，信而順服， 以你顯現為秘诀，享受你的注入； 效法以撒、雅各和摩西的步武— 單單凭靠你同在，行走每一步路。 大卫享受生命树，在生命中作王； 還有但以理禱告，將神权柄执掌。 耶稣因父而活著，將父全顯彰； 我們是祂的身體，生命树當尽尝。
xg|15|相调—齐心建造|得胜呼召聲聲唤， 吸引我心向锡安； 盼同眾聖受成全， 深願神家能得建。 （副） 主，我今豪迈宣告： 你心願是我目标； 相调事奉，齐心建造， 成為撒冷，顯神榮耀。 日日你名我呼喊， 時時被你靈充滿； 只願一生活你前， 神人调和永相聯。 生死与共活力伴， 齐心禱告不间断； 同靈、同魂、同争戰， 如此神國得扩展。 愛主之人今興起， 紧隨七靈到地極， 語言雖异靈响應， 活出身體的實际。
xg|16|生机的聯結|神按自已形像，照自己样式， 造了我這個人， 神將生命之氣吹進我身體， 成為靈，為著神； 神將我摆在祂生命树跟前， 給我接受、有分， 這都為使我与祂有生机的聯結。 （副） 讚美我主与我聯結， 感謝我主作我一切； 照著靈而行，是唯一命令， 我當操练不懈； 長大以致成熟，建造正在成就， 作神的活像，团體來顯彰， 昨日、今時、永久。 神永遠的心願所喜悦， 乃是要与人成為一， 祂就成為肉體， 給我們帶來豐滿恩典、實际； 受死释放生命，复活成那靈， 進入我們靈裡， 如此二靈成一靈，是生机的聯結。 借基督救贖，我得赦罪稱義， 与神和好如初， 是神大能救恩， 將我帶回到基督這生命树； 我且由神重生，有分神性情， 与神互相内住， 看哪！神与人同享這生机的聯結。 願主在我裡面能自由自在一 步步來增長， 我要持定元首，長到祂裡面— 在我一切事上； 好叫我們有日能達到 基督豐滿身材度量， 我心祈求： 主，加深這生机的聯結。 我們在基督裡，眾人成一身， 且互相作肢體， 當每節來供應，各部尽功用， 全身聯結一起； 一同活在愛裡，持守著真實， 以致建造身體， 哦，讓世人來觀看這生机的聯結。 在新耶路撒冷，生命河涌流， 生命树蔓全城， 神是城的榮耀，贖民顯光辉， 透出白昼無穷； 在永世裡見证神与人调和， 何其奥秘、豐盛， 那時我仍要頌扬這生机的聯結。
xg|17|感謝—有你同行|向家人、父老 感謝你，讓我來到這裡， 一路上是你养育顾惜； 不曾忘記你榜样激励， 想到你總会充滿勇氣。 原谅我有時只顾自己， 不够體贴你每個心意。 請相信這路榮耀無比， 我不后悔，也不覺可惜， 能將我青春奉獻無余， 為著神那更高的目的！ 向训练同伴 感謝你，陪我走過這裡， 每一天因此充滿回忆： 那些喜樂洋溢的聚集， 那些聖潔屬天的情谊。 争戰時，我們彼此相倚， 因為你我才没有放弃， 更一同有分祂的胜利， 經歷真正的同心合意。 盼望有一天再次相聚， 直到全地，再配搭一起！ 向主 感謝你，當我離開這裡， 帶著你給我宝贵經歷， 我要見证你愛情不渝， 使我領略你心頭秘密。 深願你變化制作不已， 成全我直到如你所期。 今天再一次奉獻自己， 當你呼召我必不犹疑， 我要把我的愛情給你， 哦，主耶稣，無论在哪裡！
xg|18|榮耀！此生奉獻|雖我道路，渐行渐遠， 你的聲音，呼唤未减。 神既顯現，何需拣選？ 愛主！我恐错失你面。 即起！成全幼年心願： 此生從地转天。 進入這屬天境地， 云彩绕、榜样激励， 引我將自己給你， 神前一同站立。 國度呼召，我願响應！ 出到全地，担负使命。 滿懷雄心，為神权益， 竟被暴露：天然、己力。 放下自己，才識身體， 經歷新人實际。 主，為你永遠旨意， 願倾倒，成為奠祭； 同你去，世界各地， 作一埋下子粒。 從未想到：我的一生， 如此有分你的經纶。 蒙召初時，榮耀脸面， 此刻依然是我所羡。 天來异象，既從不變， 今生全然奉獻。 只為神永遠目的， 往前行，不稍偏離。 独一的新约职事， 已成我們印記。 注：以上二詩乃全時间训练學员 為二〇一三年夏季毕业聚会而写
xg|19|出發！前往全地|如火云彩上升，我們夜中儆醒， 编组、成军，不待黎明。 號角已經吹响，帐幕起行在即， 出發！上去應许之地。 踏下這步，河水如垒立起； 一路争戰，奋勇胜過仇敵。 被聖别的子民，聽那同一 號令前進，得胜就在現今。 我們四方結集，禱告调和為一， 投身水流開創新局。 聖靈亲自發起，不凭组织、 人意，放胆前行無所畏惧。 配搭一齐，踏上外邦异地； 傳統尽弃，忠于异象不移， 昂然無人能抵， 生死祸福全数不計， 宣扬神國奥秘。 聽主升天晓谕，等候父所應许， 經纶之靈，浇灌賜予。 見证要到地極，怎能凭空興起？ 唯有你我同魂努力。 終極局面，我們已經看見； 終極责任，眾人扛抬上肩。 前往全地禾田，活出基督、 將祂彰顯，身體實际出現。 注：此詩乃全時间训练學员 為二〇一三年春季開展而写
xg|20|担负終極责任，迎接主回來|神今能否有路出去， 在我們這一代， 在乎我們是否绝對， 隨即作祂买卖。 “不多的事”忠信摆上， “一他连得”不再藏埋， 同有分神終極行動， 讓祂能转移時代。 （副） 主！我奉獻，學习成全， 産生活力排； 全體事奉，建造身體， 作得胜男孩。 担负終極责任，迎接主回來。 注：“神能否在這一代有路出去， 在乎這一代有没有向祂绝對的人”—倪柝聲 （二〇一三年華語成全训练詩歌）
xg|21|全地肅穆，我今呈獻我全人|全地肅穆，我今呈獻我全人， 為這一代，我願倾倒一切。 光阴飞逝，转眼永世就來臨， 主必顯現，帶進黎明時代。 光阴飞逝，转眼永世就來臨， 主必顯現，帶進黎明時代。 七倍的靈，我向你恳切呼求， 焚烧的愛，彻底抚摸我心。 鉴察全人，拯救我脱離自己， 晨星之光，引我走完今生。 鉴察全人，拯救我脱離自己， 晨星之光，引我走完今生。 望断我眼，使我只見主自己， 加强我靈，陪我度過此生。 定我脚步，使我不偏離正路， 托住我手，使我不住禱告。 定我脚步，使我不偏離正路， 托住我手，使我不住禱告。 （二〇一三年華語成全训练詩歌）
xg|22|活力少年、榮耀未來|全新生命，喜樂、滿足！ 祂能給你，只要你願意； 全新生活，豐富、充實！ 就在召会裡； 全新盼望，榮耀、光明！ 答應神呼召，得胜者就是你！ 全新見证，刚强、明亮！ 為主發光到地極。 （副） 榮耀基督向我顯現， 虚空世界全都抛弃； 為主惜取少年之時，愛主、 事主尽我力； 活力少年刚强、開拓， 承接托付就在現今， 廣傳福音！基督精兵，前進！ 奔向榮耀，迎主臨！ （二〇一三年十一月台湾眾召会青少年相调大会詩歌）
xg|23|马利亚將愛倾倒|马利亚將她愛倾倒， 人看此舉不過枉费； 然而歷來凡愛你者， 無不深知你的甜美。 宝贵性命、心愛奇珍、 崇高地位、灿烂前途， 為你“枉费”不足惜， 因你价值難以尽述。 像她，趁不多机会， 倾倒上好來愛主， 我也甘願獻所有， 我愛、我命全倾注。 我今獻上靈、魂、身體， 我心、我意並我全力； 唯願全人所是所有， 因愛全然投注于你。 毫無保留，將我占据， 哦主，使我消失你裡； 全然進入你心坎， 享受与你交通甜蜜。 如此被你全占有， 才知我一切是你； 靈中交通何亲密， 哦主，我有你足矣。 在天何人？在地何恋？ 你外，有何可愛慕的？ 雖我肉體、心肠衰残， 我的永分是你自己。 萬事不過虚空、粪土， 因你我已歡然丢弃； 世物雖然將人迷， 我心早已全然歸你。 主，我既見你宝贵， 識你价值与實际， 岂能不诉此衷情： 我主，我心只屬你！”
xg|24|新耶路撒冷—涌流之三一神的目的地|一道生命水的河， 流自天上的宝座， 凡這水河所經過， 百物都必活； 為著完成神定旨， 從伊甸园就開始， 一直涌到撒冷城，未停止； 如今在我們裡面涌流， 將我們全然浸透， 作我們真實的供應和享受， 如此産生宝贵的材料， 顯在撒冷的建造， 神与人合並永聯调，充滿了榮耀。 這道生命水的河， 谁都可以來白喝， 祂已解除我干渴，我向主唱歌： “父是永活生命源， 子是涌流活水泉， 靈是水河且流進我裡面”；神啊， 我要投身在流中， 与你聯合同作工， 讓這水流向外扩展並流通， 直到涌入永遠的生命， 歸入新耶路撒冷， 神的心願就要完成，榮耀永無終。
xg|25|國度子民的性质|不是水，不是土，乃是盐； 不屬海，不屬地，乃屬天； 脱尽了败坏的邪恶性情， 脱尽了受造的天然生命； 性质純潔，形色清白， 留此是為除人败坏。 願主保守不為世事所累， 一直不失屬天清潔之味， 好顯出功用免遭人的践踏， 到恩主來時得賞不至受罚。 超過鬼，超過人，原是光； 遠離海，遠離地，居山上； 脱開了罪恶的淹没侵袭， 脱開了生活的困扰遮蔽； 不在斗底，乃在灯台， 為要使光照出四外。 願靠恩主在此儆醒预备， 一直不離山上高超地位， 好尽到职事消除人世黑暗， 到進入國度仍能發光灿烂。 注： 一、“水”指撒但所败坏的人；“土”指神所創造的人。 二、“海”是鬼的住處，指撒但所败坏的世界； “地是人的住處，指神所創造的世界。 三、“山上”象征屬天並讓天掌权的地位； “斗”喻言為谋生活而有的經营。 四、马太五章十四節之“城”指生活， “城立在山上”指屬天讓天掌权的高超生活。 （本詩及附注原刊于一九五九年的 《話語职事乃李常受弟兄一九五五年 在菲律宾碧瑶讲解马太五至七章時所编写， 該信息今收录于《國度子民的生活与法则》一書。）
xg|26|麦基洗德，讚美你！|赴主筵席何歡畅， 饼、杯分受靈高昂； 尊大祭司在席上， 豐富供應深而廣。 麦基洗德，我頌扬， 感謝你所施喂养； 神聖豐富同饱尝， 是神自己作恩賞。 亚伯兰杀败诸王， 救回弟兄凯歌唱， 皆因公義、平安王 暗中代求不延宕； 且帶饼、酒來送上， 供备應時又多方， 使凯歸者得加强， 顯明主恩真無量。 诸王侵略未停歇， 我們争戰不松懈； 恩主代求不断绝， 加力無穷，敵全灭。 环绕桌子獻感謝， 得胜召会今領略： 神聖分賜何超越， 神作福分無所缺。 可憐罪人得稱義， 所有罪過變陈迹； 祭司供應不止息， 使主戰士得坚立。 心被恩感來聚集， 麦基洗德，讚美你！ 我心、我靈當興起， 頌讚歌讴永無已。 創世記十四章十七至二十節
xg|27|哦主，今向我們顯現|哦主，你召我們去得迦南美地， 作你团體新人，与你同住于彼； 無奈，黑暗世界仍然紧抓不已— 哦主，今向我們顯現！ （副） 哦主，今向我們顯現， 我們才能勇往直前。 偶像欣然撇弃， 前進取得美地— 哦主，今向我們顯現！ 榮耀之神照耀，吸引我們跟隨； 需你加力推動，不凭我們所為。 唯願你光吸引，直到一切衰萎— 哦主，今向我們照耀！ （副） 哦主，今向我們照耀， 直至你外一切褪消； 直至唯見耶稣， 榮光照耀倾注— 哦主，今向我們照耀！ 哦主，當你顯現，你話我們聽見， 惊怯尽都驱除，大能大力加添。 願你不断呼召，發聲引導無间— 哦主，今向我們說話！ （副） 哦主，今向我們說話； 唯你應時話語賜下， 能使人心開啟， 得你分賜無已— 哦主，今向我們說話！ 並非出于我們，全是因你自己； 是你亲自呼召，也是你來發起。 你面我們瞻仰，就能紧隨不離— 榮耀之神，求你眷臨！ （副） 榮耀之神，當你眷臨， 我們還有什么原因， 能不聽你呼召， 來得你的上好？ 榮耀之神，求你眷臨！ 創世記十二章
xg|28|高升的主活在我裡|何等供备！何等成就！ 加略之死，包罗萬有。 我与基督同挂木上， 旧人了結，同死同葬。 我且与主一同复生， 向罪已死，向敵夸胜— 岂可依旧罪中生活， 俨如罪奴未能超脱？ 祂已稳坐在神右边， 長遠活著，代求無间； 我心也為罪人求祈， 願其認識救恩無極。 我今身分何等尊榮— 神的儿子，由神重生！ 地上生活將主彰顯， 有主在天為我代言。 高升的主超越天际， 又作生命活在我裡； 我雖寄庐困苦世间， 安居祂裡在地若天！
xg|29|那靈何便利|那靈犹如空氣，吸入何便利； 我們時刻吸取，靈中真歡喜。 正如人體生存靠呼吸空氣， 我們靈中生活全凭將祂吸。 那靈犹如空氣，新鲜又亲近； 時刻將祂吸入—有何更要紧？ 如此一呼一吸，接受新生命， 常新、全备活神就作我供應。 神已經過過程，成為生命靈； 應付大小需要，全备且充盈。 只要將祂吸入，不需何代价； 靈中凭祂而行，供應必無差。 那靈已經浇灌，哦，怎不歡讚？ 神今經過過程，涌流且溢漫！ 只管尽情吸入，賜生命之主， 領受祂的生命，榮耀且豐足！
xg|30|金灯台中间的人子|人子基督榮耀异象， 揭示于啟示录一章： 永遠之神在祂顯彰， 我們前來將祂瞻仰。 靈中聽闻號聲，奇哉！ 转身乍見七金灯台— 光耀見证，主所宝愛， 祂行其间，照料不怠。 身穿長袍，眼如火焰， 祂作祭司，顾惜無间； 修剪灯芯，新油加添， 使灯剔亮，火辉不减。 神聖金帶束于胸间， 大工已成，愛中施眷； 神性豐富，無量恩典， 向眾召会倾注不断。 頭、發皆白，亘古常在， 潔白、屬天，新鲜不败； 面貌如日大放光采， 审判、焚烧照耀不衰。 如此人子顯露榮耀， 在祂脚前，谁不仆倒？ “我曾死過，今又活了”— 祂來安慰，忧惧遁逃。 但願召会以祂居首， 無穷豐富從祂領受； 除祂以外别無所求， 愛中作祂見证不朽。 啟示录一章
xg|31|有分終極行動|神榮耀顯現，世界榮華尽成黯淡； 主柔愛吸引，今生前途不再眷恋； 靈焚烧，屬地藤蔓全断； 我奉獻，進入屬天训练， 領受時代异象，看見終極局面。 （副） 新约职事向我開啟， 使我绝對交出自己； 有分你的終極行動， 甘願牺牲，在所不惜。 聽你差遣，出到全地， 成一埋下子粒， 為你宇宙身體， 直至聖城顯于新地。 你恩典豐厚，使我与你同過生活； 你膏油運行，在我内裡细致涂抹。 光照我，顽梗不服尽脱； 滋润我，老旧元素消没； 心思更新變化，顯你奇妙制作。 照神所安置，配搭事奉，經歷身體； 受十架對付，破碎個人，彼此相依。 交通中，愛裡洗涤顾惜； 開展時，顯出同魂合一； 帶下神聖祝福，各處灯台建立。 身體裡争戰—谁願舍己將敵灭尽？ 神國度實現—谁肯担负終極责任？ 不保留，拼上，為神經纶； 不退缩，隨主羔羊前進， 作主新妇军队，同主奏凯歡欣。 （全時间训练二〇一三年冬季毕业聚会詩歌）
xg|32|在召会生活裡|這裡有神的同在， 這裡有神的說話， 這裡有聖靈的权柄， 這裡是一個新天地。 看哪，弟兄和睦同居， 何等的善，何等的美！ 好比那黑门的甘露，降在锡安山。 真理在這裡，亮光在這裡， 生命在這裡，喜樂在這裡， 耶和華所命定的福都在這裡。 你若想要得這福，在召会生活裡。
xg|33|切莫再松手|能否再愛你？哦，我真無能力， 亲密、疏離，無非我定意。 可否就松手，容我自在遨游？ 當世上榮華频频招手。 真“快意”，放胆骋世途； 泪几滴，無何滿我愛慕。 哦，我主，求再施憐悯， 慈绳愛索，紧紧。 能否再跟隨？哦，我真無把握， 行走、躺卧，隨已意测度。 可否就松手，容我自由追求？ 當今生憧憬引我奔投。 多“逍遥”，恣意高飞遠； 卻心焦，茫然天际無边。 哦，我主，再將我引領， 扶持、鼓励，盈盈。 羡慕你同在，只求更深恩典； 刚强、软弱，唯盼你增添。 切莫再松手，照你喜悦左右， 全心与全人尽歸你有。 愛何甜，終將我俘掳； 你榮面引我一生步武。 哦，我主，願隐藏你裡， 愛你、從你，密密。
xg|35|為祂心愛|你可知晓你神秘密， 自古深藏在祂心裡？ 祂正等待你將全人向祂開啟， 讓祂進入你的心底， 啟示祂的永遠目的， 使你得悉祂所欣喜。 （副） 為祂心愛—召会、新妇， 祂來舍身，成功救贖； 為祂心愛—祂所切慕， 祂的杰作，祂的滿足！ 何等奇妙！何等尊榮！ 蒙主拣選，与祂同工， 成就祂的伟大經纶，滿祂情衷。 享受祂的神聖豐盛， 借祂分賜，供應無穷， 將祂萬般智慧顯明。 在這享受、滿足之中， 才略識祂诸般恩情： 我犹罪人，与祂為敵，恶贯滿盈…… 祂竟亲來歷尽苦痛， “變卖所有”，欣然舍命一 難测的愛，奇妙莫名！
xg|36|過河的人|大河弯弯要流向何方？ 谁來解我迷茫？ 榮耀的神呼召我 前往祂所指示之疆。 河的彼岸，凭信仰望， 脱開屬地捆绑； 未知的旅程由祂導航， 無惧迷失方向。 （副） 起來，望断及于奖賞， 所有虚假埋葬； 過河的人没有懊悔彷徨， 因异象定准目光。 起來，纵横走遍四方， 凯歌高聲歡唱； 過河的人散放得胜馨香， 屬天的家乡直往。 客旅生涯雖時有试诱， 有主作我密友， 時常眷臨，且暗中保守， 使我不至蒙羞。 眼雖未見，信已拥有， 美地歸我享受； 知祂所應许必定成就， 隨祂而行，無忧！ 為弟兄争戰，拼上自己， 唯顾主的权益； 有祂代求，且供應加力， 敵前必顯胜利。 全是恩典，我所凭倚， 生出應许后裔； 祭坛与帐棚是我标記， 唯願讨神歡喜。
xg|37|永遠的锡安山|神使我滿心喜笑，生出以撒， 凡祂所應许信實，必不差， 活在神的交通中，看見他逐日長大， 因我居住在美妙别是巴； 栽上一棵垂丝柳，生命如江河涌流， 贖回一口活水井，作我源頭， 呼求伊勒俄拉姆，没有比這更真實， 享受神同在並一切所是。 一日，神把我摆在试验底下， 聽從祂指示上到摩利亚， 為何神賜我心愛，如今卻要歸還祂， 且要作燔祭，代价何等大； 讚美神，必有预备，复活裡，使他歸回， 好能完全為著神，唯祂是配， 我今客居在此地，想念屬天的家乡， 锡安大道，我要忠心前往。 我們生活在召会，神的帐棚， 向著永遠的目标而前行， 願神旨意得完成，同得胜者尽旅程， 進入那聖城新耶路撒冷； 不管旅程多崎岖，踏上信心的脚踪， 凭神恩典來竭力達到高峰， 主，求你將我成全，所有盼望變眼見， 敬拜我神，在永遠锡安山。 注：以撒豫表基督；别是巴意盟誓之井； 伊勒俄拉姆意奥秘、隐藏卻又真實、永活的神； 摩利亚乃亚伯拉罕獻以撒之地，至終成了神的锡安山。
xg|38|人生真盼望|行在浩瀚人生大海中， 無你就真不知我方向！ 你是黑夜導引的晨星， 也是我照耀太阳！ 雖遇迷雾常看不清， 回到你裡就有亮光！ 有你居衷我就能安稳， 我的人生就有真盼望！ 走在茫茫人生道路中， 無你就真不知何意義！ 你是實际，是我的内容， 是我的生存奥秘！ 人雖不識你何超眾， 無你就是残破瓦器！ 拥有世界，也不過虚空， 有你生命，就有真意義！ 软弱人生常怨叹無能， 挣扎努力，卻常是乏力， 回到靈裡，接受你供應， 我全人就有能力！ 饮你活泉全足全豐， 干涸變成泉源之地！ 有你加力，生活就有劲， 复活馨香就能常漫溢！ 虚浮人生總飘渺無定， 劳苦重担，又没有安息！ 安家你裡，使我心安寧， 因有你作我凭倚！ 任何風波毫無惊恐， 安然躺卧在你懷裡！ 有你同在，風浪必平静， 住在你裡，享受真安息！ 孤單人生常叹息惆怅， 没有同心，也没有同伴！ 最亲的人難有事尽敞， 不如你總是相伴！ 我是佳偶，你是新郎， 靈的交通使我畅歡！ 你作内容，我是你活像， 的聯結一直到永遠！
xg|39|這裡是活神的家|我在深處呼吁，何處是我解答： 虚空人生中有否個家？ 愛与生命的家？ 直到遇見你們，彼此相顾惜，激發純潔愛； 直到遇見耶稣，取去我叹息，充滿我心懷； 生命真能重來！ （副） 被掳的得释放，瞎眼复明，受压制得自由，阿利路亚！ 阴间门胜不過建成召会，這裡是活神的家！ （是我家，是神家，活神召会，讚美祂！） 豐富彼此相加，恩典互相供應， 神的國就在你我之间，我要投身其中。 這裡是我的家，長久以來我羡慕的歸屬； 這裡是神的家，長久以來祂渴望的住處； 神人同得滿足！
xg|40|歡迎你|不管你來自何地，不管你要去哪裡， 既在主裡相遇，讓我們尽情歡聚； 事情纵有不如意，心情空转多叹息， 抛開烦恼和忧虑，哼一哼詩歌旋律。 （副） 我亲愛的朋友，歡迎你來到這裡， 我們都愛你，因耶稣最愛你， 召会生活需要你，這裡一切都屬你， 期待你再來這裡，記得我們都会想念你。 歇下你重担劳力，放開你束缚压抑， 唱出高興歡喜，呼吸清新的空氣； 享受聖潔的情意，品尝甜美和安息， 平安喜樂帶回去，好不再烦闷、空虚。
xg|41|在你伤處我願留驻|神的羔羊為我罪辜， 亲來受創，將我救贖； 在你伤處我願留驻， 生死祸福都成益處。 渺小之心帶來歸你， 你外一切弃而不理； 愛的印記刻我胸臆， 從此屬你，屬你無已。 藏身于你流血肋旁， 有福之人不再他往； 由此支取生命力量， 凭你而活，供應多方。 我們所有不過死行， 必須你靈來賜生命； 你靈吹氣大能運用， 帶來恩、愛，無尽無穷。 原是罪奴竟入榮耀， 有分王的宝座高超， 且得榮冕至贵至宝， 如此恩情，谁能尽晓？ 我主、我愛，十架舍身， 奇愛莫测，難以言陈； 石心融化，泪流不禁， 每逢思念救主深恩。 狭小心思不敢凭倚， 但求領略愛的神迹； 舌笨口拙，仍要竭力， 述說你的愛大無極。 眾子今同長子步武， 恩主我們向你俯伏！ 全心全命向你倾注， 或死或活，尽都你屬！ 注：此詩為新生铎夫 (N. L. Zinzendorf) 德文原著， 后由卫斯理查理（Charles Wesley）译為英文。
xg|42|感謝你所賜何等生活|不知自己年日几多， 任時光歸你手掌握； 有你同在，心能開阔； 感謝你所賜何等生活。 不看穹苍星宿闪烁， 只因眼目為你所夺； 在你光中黑影消没； 感謝你所賜何等生活。 不管世道怎样沦落， 我的重负已全交托； 有你扶托，處處稳妥； 感謝你所賜何等生活。 無视地上繁華诱惑， 你在我裡日登宝座， 事事引領，如膏涂抹； 感謝你所賜何等生活。 無论世人如何看我， 你的大愛將我困迫； 或生或死，由你掌舵； 感謝你所賜何等生活。 無惧今生風浪寒波， 雨后彩虹為我述說： 永约坚定，無何能挫； 感謝你所賜何等生活。
xg|43|蒙召者|當你那日顯現，微聲召我向前； 我心想往，跟隨脚步卻迟延。 榮耀呼唤不减，我終起身响應， 世途全弃，后路烧淨。 天程旅客起行，定睛更美之地； 你心所願成我此生意義。 （副） 拼上！倾倒全人； 主，踏過我！為你榮耀經纶。 绝不后悔，走上這一程。 跟隨羔羊前行！ 深願至死忠诚， 神旨撒冷建造完成。 饮于盟誓之井，活水涌流不已， 靈中安息，因你同在不稍離。 心思日渐更新，脱我旧人性情； 恩典領我，郇山上行； 珍愛今成灰烬，馨香滿足你意， 不再是我，绝對屬你自己。 當我疲倦退后，屬天异梦臨我： 天地之主，渴望得著一居所。 自憐、已意尽脱，主手變化制作， 逐日成熟，不再抓夺。 生死伙伴相偕，同心配搭無间； 神家得建，成你团體彰顯。 舉目觀看全地，聽主急切呼吁， 一聲號令，步伐坚定不犹豫。 開拓直到地極，分賜粮仓富余， 時代器皿，刚强無惧。 忠于屬天异象，在生命中作王； 迎你再臨，國度成我奖賞。 （全時间训练二〇一四年夏季毕业詩歌）
xg|44|高舉那名|高舉那名！榮耀之名！ 無穷大能，天地表明； 耶稣為王，無往不胜， 全地迎驾，讚美歡腾。 高舉那名！得胜之名！ 作我高台，安稳立定； 试炼之時，投入其中， 有遮有蔽，滿足安寧。 高舉那名！大能之名！ 有日將至，全地戰兢； 苦痛不再，罪、死消踪， 基督登極，萬世無終。 高舉那名！君尊之名！ 耶稣执政，眾王投诚； 神已高舉遠超萬名， 我們宝愛享其豐盛。 高舉那名！至高之名！ 萬膝跪拜，萬口頌稱； 十架果效永遠顯明， 全地朝贡，稱扬主名。 注：此詩译自和受恩教士（M. E. Barber）英文原著。
xg|45|何不就相信|記得當初我到這裡來， 最深印象是温馨、畅快， 讓我感覺有一种愛； 無私地給，良善地對待； 雖有点陌生不敢放開， 也有些話語不甚明白， 看他們個個得其所在， 如此情景怎能叫人忘懷。 （副） “這既是真神，何不就相信”， 我向祂求恳，平安滿我心； 進入救恩门，才知恩何深， 一生享不尽，接受卻單純。 一次一次更加地感動， 一再一再滿足我衷情， 常是喜樂，逐日豐盛， 甜美的笑，動人的歌聲； 我今已得到真實生命， 這生命帶來全备供應， 感謝我救主施恩重重， 使我活在祂的召会中。
xg|46|得胜呼召不敢或忘|一生接受训练不離， 跟隨职事永不移； 神心所願成我目的， 是我人生托付意義。 不惜代价為神权益， 建造基督身體； 得胜見证、身體合一， 儆醒持守不已。 （副） 神聖啟示照耀辉煌， 得胜呼召不敢或忘； 新约职事無何能挡， 故當昂首向前直往！ 活出神人，否認自己， 凭靈供應胜仇敵； 神聖經纶执行無遗， 生命成熟是我所期。 生、养、教、建不遗余力， 為難、反對不理； 那日賞赉是我策励， 全凭恩典洋溢！ 注：此詩乃台北全時间训练學员回應 李常受弟兄于一九九五年對安那翰全時间训练 毕业學员臨别的叮咛（見下页）而写。 永遠不要忘記： 三一神永遠的經纶是要産生並建造基督的身體， 以終極完成新耶路撤冷，就是祂心頭的願望和終極的目标。 三一神拣選、预定、救贖並重生你們作神人，目的是要成就祂永遠的經纶。 一個神人應該凭著基督复活的大能否認他的己、天然的人和旧人， 使他借著包罗萬有之靈全备的供應，得以活基督、顯大基督， 与基督同行並同工，以执行神永遠的經纶。 你們受训练和成全，不是要作傳道人， 乃是要作主的得胜者，胜過罪、世界、环境的為難、 反對、逼迫以及畸形的基督教，即使付上性命的代价也在所不惜。 你們必須竭力奋斗以達到神聖生命的成熟。 你們必須尽你們的职责—産生基督身體的肢體， 喂养並牧养较為年幼的信徒，成全聖徒為著基督身體的建造。 你們該只知為著基督的身體工作劳苦， 只顾新约中所啟示關于神永遠經纶的神聖啟示， 其他的意見或教训一概不理。 你們該不惜任何代价持守身體的一， 並因敬畏基督和祂审判台前的审判，逃避分裂。 願主豐盛並洋溢的恩典与你們同在， 從你們毕业之日，直到祂向你們如晨星出現。 你們在基督裡的弟兄，信仰之家的奴仆李常受 主后一九九五年六月二十四日
xg|47|神的梦|一直以來，你心裡想著一件事； 可是我卻對這一点不知。 我只知道，我在流浪，我在朦胧； 你在作梦，我也在外作梦； 直到一天，你將你梦啟示心中。 你的願望，是与人相调成為一； 与人同居，建立永遠關系。 為著這梦，你來作人把人提升； 神人合一，天地相聯永恒； 神家天门，從天而降，梦境成真。 從天降下，你來作永生的食粮； 借著吃你，生命我能尽享。 帶進父家，分享父子之愛無间； 我是枝子，与葡萄树相聯； 借結果子，將這奥秘關系蔓延。 住在愛裡，不断地經歷生命福； 彼此相愛，成為主的门徒。 關系越深，越被建成一生机體； 被話聖别，不屬世界體系； 一個新人团體神人生活實际。 主啊，今天我奉獻自己，筑祭坛； 成就你梦，使你意足心滿。 自此一生，甘心卑微居住帐棚； 作個奠祭，為人倾倒此生； 作神柱子，使神永遠心願完成。 （二〇一四年華語成全训练詩歌）
xg|48|同來讚美我們救主|同來讚美我們救主， 借恩主裡結聯； 照主教導彼此相顾， 同心寻求祂面。 同心寻求祂面。 彼此建造，聯调為一， 照祂心愛美意； 同蒙天召，互相激励， 前程榮耀可期。 前程榮耀可期。 一人蒙恩，眾人亦同， 見证主恩宽廣； 個個願作敞開器皿， 讓主恩、愛流淌。 讓主恩、愛流淌。 一人喜樂，眾人快活， 基督平安為王； 此中平安非人能度， 喜樂無法测量。 喜樂無法测量。 今日主裡所享交通， 尚且如此甘美； 那日环绕宝座歡腾， 其樂岂止萬倍！ 其樂岂止萬倍！
xg|49|要多久，我的主？|要多久才得見，我的主，你顯現？ 願那日快來臨，不要再迟延。 每日享你豐富，只因你而滿足； 亲愛主，提携我一路。 （副） 願你快來，良人哪，願你快來！ 宝贝主啊，快來！快來！ 願你扩增，哦主，我逐日衰减； 唯願向你忠诚，直至你顯現。 願我心每一部都成為你住處， 讓你在我全人安家並作主。 遇事不分大小，你居首，得榮耀— 這是我生活的尺标。 主，我真切求祈：來浸透，來漫溢， 直至我充滿你宝贵的自己。 只愛慕你同在，只盼望你再來， 唯你能滿足我心懷。 摸著你那一刻，我的心已晓得： 你是我唯一的前途与抉择。 永不說代价高，只要得你的“好”； 唯盼你歸旋日快到。 你大愛困迫我，使我向你而活， 為著你全倾注，永遠不為過。 為召会--你新妇--我已别無所顾， 只願你早日得滿足。 注：此詩译自Howard Higashi 所著英詩Lord， How Long?
xg|50|前去結果子|我聽主命令，願就去實行神命定的路， 常操练我靈，時禱告儆醒， 如此事奉主； 過著神人生活，否認天然自我， 作個活力人，尽祭司职任， 靠主刚强開拓，凭靈放胆振作， 讲說神的救恩。 我因愛困迫，答應主所托， 實行活力排，這是我工作， 也是我生活，把主傳播開； 只要持续去作，一定会有收獲， 前去結果子，挽回神浪子， 神人同樂唱說，我也一样快活， 有何滿足如此。
xg|51|我已找到真歸宿|我借主話住祂裡，祂話安家我心房； 我魂因此得安息，祂話医治我創伤。 在主話裡不受饥，滿得饱足与滋养； 我心不会再流離，心思因此不飘荡。 主名是我逃避所，在祂名裡不仓皇； 环境雖時有風波，我靠祂名胜風浪。 主名是我的扶托，祂名更是我宝藏； 這名豐富何包罗，使我天天能歌唱。 我是枝子接真树，享祂生命力無穷； 我本贱木滿愁苦，因祂變甜恩滿盈。 住在祂裡受傳输，复興生机的功用； 聯合生長不受阻，滿有复活的榮景。 我今在地有歸宿，神家召会是我倚； 眾聖相愛並相顾，使我居于佳美地。 愛裡相交真有福，彼此扶持得我力； 作主身體彰顯主，且作新妇祂所喜。 聖城撒冷我所望，是我永遠的歸宿； 眾聖屬天的家乡，神人互居永聯屬。 萬民因她得亮光，萬有借她歸服主； 真理作王放光芒，生命涌流不止住。
xg|52|原來|我曾走到了绝境， 所有努力、挣扎都停， 若非苦難困我心， 我人怎会俯首並稱臣； 你是主，是我的主， 當我承認並求呼， 我竟得救、蒙恩並受惠， 原來你心中早已定规。 （副） 原來苦難是神化装的祝福， 如同火锻炼我的魂生命， 原來逆境是神最好的家仆， 要將我的肉體全除淨； 我今放手全然交托， 交在神大能的手中， 生死祸福我亦不躲， 跟隨主一直到路終。 我曾多次的禱告， 禱告之中迫切求讨， 至終仍旧是落空， 只能叹息望天天不動； 你是神，是我的神， 我心敬拜並求恳， 你賜救贖、能力和智慧， 原來你都有萬全预备。 我曾以為的順利， 人所看為美好利益， 無法与你來相比， 為我，你有完美的设計； 你是愛，是我的愛， 一往情深永不改， 在我一生經過的年岁， 原來你總是恩愛加倍。
xg|53|本于信|神啊，我們何等珍賞， 甚且當作福音來傳扬， 你在信仰裡的經纶， 全都是以基督為中心； 因著信，我們由你而生， 有分于你生命和性情， 因著信，被放在基督裡， 好成為祂身體上的肢體。 （副） 恳求我主，願你更多來注入， 當我凭信与你亲密接触， 望断一切以及于耶稣， 停下自己所有挣扎、意图； 主，你是我信心創始与成終， 神所喜悦那唯一的路径， 我要跟隨這信的脚踪， 一生行在神啟示的光中。 神啊，我們滿心感謝， 賜下基督作我的一切， 如此有分你的經纶， 能享受神儿子的名分； 本于信我們蒙你稱義， 得以与你聯合成為一， 本于信接受那靈供應， 並借著愛在我裡面運行。
xg|54|歡唱摩西的歌|前在埃及為奴，捆锁、重担無可逃； 榮耀歸神，阿利路亚！ 希伯來人的神 拯救我們脱法老； 榮耀歸神，阿利路亚！ （副） 我們要向主歌唱， 讚美祂大能胜利， 因為追逼的马兵， 祂已全投在海裡； 我神聖别的居所， 要在地上得建立； 榮耀歸神，阿利路亚！ 分别界线已過，永不再走回頭路； 榮耀歸神，阿利路亚！ 埃及追兵雖凶，看哪，都已歸虚無！ 榮耀歸神，阿利路亚！ 红海已過，弟兄姊妹，當扬聲讚美！ 榮耀歸神，阿利路亚！ 捆绑压制已全脱落，敵权永崩溃！ 榮耀歸神，阿利路亚！ 团體希伯來人今站在玻璃海上； 榮耀歸神，阿利路亚！ 得胜、超脱，摩西的歌歡唱當嘹亮； 榮耀歸神，阿利路亚！
xg|55|永遠救恩与國度賞罚|創世以前蒙神拣選， 祂既拯救绝不罢休； 救恩坚立，稳固、深厚， 我們歡樂，永遠無忧。 主已賜給永遠生命， 不至灭亡，一定永定； 祂手护卫，谁能夺去？ 應许坚定，何能變更？ 但神儿女還當警惕， 预备主來，須付代价； 切勿错失國度賞賜， 並且遭受“更重刑罚”。 賞賜非同永遠救恩， 乃是根据奔跑赛程； 全在如何谨慎建造， 非凭白恩為其保证。 為進神國，务要竭力， 如同摩西為主忍耐： 望断以及于那賞賜， 寧与百姓同受苦害。 配為基督忍受凌辱， 遠比世界财物宝贵； 舍弃埃及，因信無悔， 免受來世管教销毁。 今世丧失我魂生命， 國度時代魂必得救； 現今撇弃魂的享樂， 那日主人快樂享受。 甘付代价，绝不退缩， 讓主基督魂中開扩； 注目标竿，奔跑不辍， 直至全魂被主得著。
xg|56|我心等候神|我的心啊，你當等候神， 因我的盼望是從祂而來， 唯有祂是我魂的救恩， 是我的磐石和我的高台； 神啊，你對我既是一往情深， 就以恩惠為我年岁的冠冕， 我的拯救、榮耀都在于神， 我的避難所是在你裡面。 （副） 求你顾念我的呻吟， 垂聽我呼求的聲音， 即使洪涛漫過我身，我仍要信靠， 因你是我的神，我心等候神， 胜于守夜的等候天明， 等候你來臨， 將我整個人全都复興。 從灰尘裡抬舉贫寒人， 且從粪堆中提拔穷乏人， 你使他們因愛而受宠， 得以同坐在尊贵的人中； 神啊，求你扶持我，坚定我心， 以你恩手領我，一直到路終， 我心紧紧跟隨靠你歡欣， 我一生的事都在你手中。
xg|57|与神同梦|當我踏出安逸家园， 走進旷野星夜枕石入梦， 孤單蒙昧疑虑在心， 遥望旅程怎堪异地独行？ 梦境深處天梯伫立， 天地相系，主來亲切引領； 神家的梦啟示臨及， 我雖無心，神卻拣選预定。 （副） 神梦必須實現，我今為此奉獻； 坛火不可熄灭，唯願忠诚不减。 神家铭刻心上，建造時在眼前； 逐日恩中受成全，直至聖城撒冷顯現。 旅程漫長，忧惧來袭， 试图摆脱，全凭己力巧計； 雖有應许主恩同在， 無法信托，更無禱告凭倚。 夜無安息，与神角力， 只求祝福，已意暴露無遗； 長夜終尽，旭日升起， 我腿已瘸，此后借恩站立。 全足的神守约不離，破碎、 對付，促我回伯特利； 偶像丢弃，搀杂清理， 筑坛奉獻，為將神家建立。 立柱浇奠，神靈滿溢， 神家的神在此顯為實际； 右手之子，取代珍愛， 終識神心所定深刻美意。 盼望顯明，靈中歡喜， 領略神旨，見证主恩豐足； 苦難试炼都是祝福， 靠主得胜，迈向辉煌前途。 神家柱石立地顶天— 扩展新约职事，眾人同赴； 神人合並，終極歸宿— 同担終極责任，作主新妇。 （全時间训练二〇一四年冬季毕业聚会詩歌）
xg|58|唱一首锡安之歌|同我唱一首锡安之歌， 否则我心怎会喜樂， 它不禁使我想到神的國， 和其中選立祂名的居所； 我曾和同伴弹琴奏樂， 讚美著進入神的院， 我們歡喜快樂一同守節， 向祂還我所许的願。 （副） 我的心向著宝座， 我的眼眺望聖山， 甘心過著客旅的生活， 因我一切全在于锡安； 聽！至高者正呼唤我， 凡屬祂者都一一数点， 歌唱的同跳舞的都要說， “我的泉源都在你裡面”。 同我唱一首锡安之歌， 唱出救恩如同江河， 我們同走在锡安大道上， 所有的困苦、忧伤早遗忘； 神啊，我愛你所住的殿， 和你榮耀所居之處， 我們击鼓跳舞在你座前， 尽情享受聖殿美福。
xg|59|瓦器裡有宝贝|蒙你拣選，聽你召呼， 此生价值在于遇見我主； 年幼如我，油然生羡慕， 作你器皿，尽顯你的豐富。 奉獻途中不免犹疑： 榮耀目标岂是我所能及？ 在你光中豁然知悉： 非我努力，乃你憐悯無匹！ （副） 更新奉獻！願向你绝對， 惜取年岁，紧紧跟隨！ 從我活出你生命超越， 見证瓦器裡有宝贝！ 奇妙宝贝藏瓦器裡， 顯出屬神超越、浩大能力； 你面光中我願常驻留， 与你更亲，此外别無所求。 重压、绝路、逼迫、击打， 無非為使复活生命開花； 苦楚不過轻微短暂， 重大榮耀才是永遠無限！ 榮耀之神顯現吸引， 挥别世途，今生為神經纶； 贵重器皿合乎你使用， 無论何地，只願同你行動。 享受你話洗涤、潔淨， 脱去卑贱，成為聖别、透明； 將我甄陶模成你形， 你一呼召，立即起身响應！ 屬天之梦一同領受， 撒冷建造，我們竭力追求； 倾倒愛情，使膏香盈溢， 忠勇争戰，只為我神权益。 活力、繁增照神命定， 同心實行，帶進新的复興； 我主，我愛，願你快來， 照你應许，在我們這一代！
xg|60|逾越節|正當那夜，灭命的巡行全地， 凡有罪的無一可逃避， 而我竟能越過神的袭击， 因有神的羔羊作我代替； 祂為我們的過犯受創， 祂為我們的罪孽压伤， 神的审判全由祂担當， 眾人的罪都歸在祂身上。 （副） 這夜是神守望的夜， 因神將我們領出奴役世界， 也是我們向神守望的夜， 清心守節儆醒並受警戒， 從悔改之日到那日被提， 天天享受這筵席的實际， 如此享受主是逾越節期， 作為世世代代永遠的定例。 祂來受死，是按著神的预知， 成功救贖，完成神定旨， 就在這日帶來新的開始， 我過去的种种都已消逝； 祂是整個的逾越節期， 也是其中的豐盛筵席， 我們享受祂救贖功绩， 吃祂、喝祂、与祂聯合為一。 我們進入並留在基督裡面， 無罪生活彰顯在其间， 蒙祂保守免去神的审判， 逐日從祂得力，得享平安； 祂還是我們的無酵饼， 罪的旧酵已全都除淨， 祂是無罪的生命供應， 我們成為新团—主的見证。 這逾越節帶來了新的歷法， 神的生命在心裡萌芽， 全因祂的無罪、完美無瑕， 滿足神的要求，將我救拔； 我要在手上作這記號， 也要在额上作為記念， 一生旅程未到終点前， 我要在此為神國度争戰。
xg|61|祂賜給無间|重担加多，祂所賜恩典益增添； 劳苦加重，祂力量益顯完全。 患難越烈，祂所施憐悯越豐盈； 试炼越频，祂平安越發繁增。 當我們的忍耐耗尽無以為继， 旅程尚未過半，已力竭精疲， 當我們已臨及山穷水尽之時， 我們父神全般供應才開始。 祂愛高深無限，祂恩阔長無边， 祂力刚强不倦，超人所能言； 出自耶稣基督的豐富和無限， 祂賜給，又賜給，祂賜給無间。
xg|62|屬天的食物|行在旷野漫長的路途， 天天都有预备的食物， 我得加强、支持並滿足， 當我每晨与主有活的接触； 祂是我們独一、真實的吗哪， 像雨從天為我們降下， 今借是靈和生命的話， 將這活粮具體來實化。 （副） 新的開始，新的早晨， 我靈复苏，我心滋润， 全是恩典，全是憐悯， 生命的供應，神聖的永分。 我們享受祂的美善、完全， 都要成為永遠的記念， 如此享受保存在神面前， 好成為神建造的中心点。 祂從神來，為著給人吃， 是為世人的生命所賜， 要將我人屬世的性质， 重新构成，成為有神的所是； 每個早晨收取當日的分额， 成為心中的歡喜快樂， 凡吃你的，要因你活著， 与你一同作神得胜者。 隨著露水清晨從天降， 细小圆物如地上的霜， 柔细、均平、完滿又明亮， 純淨、甘甜、馨香，且富有营养； 何等一位可吃可喝的基督， 作神選民屬天的食物， 陪伴我走一生的路途， 除祂以外，再無别恋慕。
xg|63|火焰与荆棘|在神神聖的工作中， 祂是喜歡与人同工， 祂是内容，人是器皿， 彼此合拍將祂來顯明； 因此，祂得著人与祂配合， 按著祂成為肉體的原则， 神人聯結為一，互住又调和， 成就祂至終、最好的選择。 你是我的主神， 是那永遠的“我是”， 我是你的仆人， 渴望經歷中認知： 你願意使用我， 卻不要使用“我的”， 你已呼召了我， 全要依照你法则。 火焰燃烧顯在荆棘， 如同宝贝放在瓦器， 要顯明這超越能力， 原不是我，乃是神自己； 願神在我裡面一直焚烧， 不用我天然生命作燃料， 与神在复活中發光而照耀， 為著祂神聖、榮耀的建造。
xg|64|祭司的國度|神要得著我們每一個人， 作祂祭司單單事奉神， 這是祂心中原初的美意， 也是呼召我們的目的； 祂如鹰將我們背在翅膀上， 帶來歸祂，顯明這愛無量， 在萬民中作自己的珍宝， 成為祭司的國度，何其榮耀。 （副） 作神聖别的祭司， 我們又有君尊的等次， 同心過著祭司的生活， 成為神在地上的居所； 處處事事活在神面前， 同來建造成為神的殿， 与神调和，為神掌权， 直到祭司國度顯在我們中间。 既已蒙召，就有祭司职任， 都是祭司人人事奉神， 不分大小或蒙恩的先后， 個個渴望被主來占有； 這真是神所賜無上的权利， 与主是一，顯出祭司體系， 充滿基督，將祂美德宣扬， 獻上屬靈的祭物神人同享。
xg|65|印記|蔚蓝前程我殷殷追寻， 卻時常迷惘，不知如何前進。 但你富有吸引，對我一往情深， 以不變的愛唤我歸羊群。 那靈膏抹印涂，以你成分； 印证我屬你，亲愛良人。 （副） 願铭刻你心上如印記， 且帶在你臂上如戳記。 更願你將自己書写在我裡， 使我成活信，顯你珍奇。 行走窄路，時遇見试炼， 因不甘順服，竟失去你笑脸； 那靈暗中叹息，代求、扶助不减， 挑旺起初愛，坛火重新燃。 泪痕成為記念，努力面前， 你隐密同在是我所羡！ 不再單独，身體裡站立； 隨羊群脚踪，經营基督美地； 彼此代禱、扶持，經歷神恩滿溢； 成独特子民，作团體大器。 為著神家建造，欣然舍己； 身體裡配搭，相依相系。 日近一日，晨星必快顯； 願奉獻此生，竭力倾倒主前； 与主同辱在地，那日同榮在天； 付一切代价，成熟得冠冕！ 站立锡安高峰，新名顯現， 与我王同享國度婚筵！
xg|66|讚美神經纶中的基督|讚美你是永遠之神， 隐藏奥秘何等經纶， 人雖堕落你旨不變， 凭你憐悯應许施恩。 我原蒙昧与世浮沉， 竟蒙重生享你福分； 切願從此隨你行走， 使你定旨應于我身。 讚美你今乃是主靈， 凭借萬事管治運行， 外面销毁，裡面更新， 逐日將我模成你形。 前我全凭天然已力， 困境引我转回我靈， 今享安息挣扎全停， 唯願活你生命性情。 讚美你今更是元首， 將我安置，照你美意， 在你身體作節作筋， 聯络供應，配搭合一。 單独事你甚是干枯， 今借身體得你加力， 才識身體是你所望， 同被建造是我所期。 讚美你有永遠經纶， 法理救贖因愛作成， 生机救恩將我聖化、 更新、變化，与你同榮； 聯调、合並成你配偶， 唯願愛中紧紧跟從， 新郎、新妇永世對偶， 彰顯于新耶路撒冷。 注：此詩乃全時间训练學员 写于二〇一五年夏季毕业聚会。
xg|67|职事训练的目的|职事训练的目的， 是要成全追求主的青年人， 在基督裡長大，而成為正常、 活的、尽功用之基督身體的肢體， 使自己能一同被建造 在基督生机的身體裡。 在基督裡因祂生命長大而達到成熟； 在神聖的真理上被装备， 達到啟示高峰； 被興起事奉主，受成全、 尽功用、實行神命定之路， 帶進基督身體建造。 我們竭力奋斗，作真理的挖掘者。 只顾到關于神永遠經纶的神聖啟示。 不惜代价持守，基督身體的一。 永不忘記：作主的得胜者， 心系全地，把主耶稣迎接回來。 注：此詩乃全時间训练學员 写于二〇一五年夏季毕业聚会。
xg|68|我的蒙召|我曾堕入罪恶境，死在過犯之中， 遍寻不著平安路，谁知我的苦痛； 神用恩手搭救我，以祂聖召召我， 脱離黑暗的权势，進祂愛子的國。 （副） 我的蒙召何其美好， 真實、温馨又奇妙， 脱去世界霸占、缠扰， 投入神國的懷抱； 我真知道神的呼召， 要帶我達到祂目标， 我就天天竭力奔跑， 進入神永遠的榮耀。 因祂愛我的大愛，心中眼睛得開， 同得基督為基业，我的過去已埋； 祂是應许的美地，宽阔、流奶与蜜， 追测不尽的豐富，作我救恩、實际。 我從世界转向神，因祂富有憐悯， 時刻經歷祂救恩，祂的長阔高深； 不再黑暗、不再盲，入祂奇妙之光， 同享愛子的交通生活如在天上。
xg|69|神國的范围|這乃是神國的范围， 今由召会生活來描绘： 生命、愛、光、真理、恩典、牧养、 榮耀、复活、平安、喜樂、建造。 我們凭生命的感覺， 生活行事与世界分别； 服從基督元首，彼此配搭和谐， 神是一切，作成一切。 有分于神聖的三一， 活出诸天之國的實际； 神在愛裡管治，借著生命掌权， 神聖之光得以彰顯。 何等的福分与享受， 在神愛子的國裡住留； 我們天天操练，過神國的生活， 建造成為神的居所。
xg|70|越過分别界线|前在埃及，卖命、苦斗， 以致身心俱疲，犹如一罪囚， 耗尽時间生命、所有， 只為求得生存，换得些报酬； 一日，神用大能的手， （因祂知我苦情，垂聽我哀求，） 设立救贖，大施拯救， 使我阔步昂首，一路隨祂而走。 （副） 我已越過那分别界线， 撒但、世界淹没红海中间， 我脱離捆绑、屬世的霸占， 得享自由，心中充滿感讚； 我已越過那分别界线， 我已站在我神國度這边， 祂供應一切，用生命掌权， 我們建造神的居所，早日實現。 原來我的得救、蒙召， 都是照神計劃，神聖又美妙， 不仅滿足人生需要， 更是為著達到神救恩目标； 吗哪、活水、云柱、火柱， 還有屬天异象，啟示的会幕， 神聖供备何其豐足， 我要摆上一切，走事奉神的路。
xg|71|全體事奉—為著神家的建造|山上样式—全體事奉， 你今向我開啟， 全面實行生养教建， 成全别人同心意， 靈裡高昂鲜而活，坚定持续。 你是元首基督，除去我單独乖僻， 使我适合建造，与眾聖聯結一起。 我願起來答應你， 殷勤劳苦不稍息， 帶進終極的复興，身體實际。 （副） 順從主愛的催促， 永作神家的奴仆。 主，我願獻上身體， 時间力量全為你， 靈裡火熱充滿愛， 忠信服事到主來。 （二〇一五年華語成全训练詩歌）
xg|72|神需要得胜者|神使用施浸者约翰， 他放下所夸，離開家， 弃绝了當時那宗教的世代； 從一切老旧转向主， 並放胆讲說神的話： “神的國近了，當悔改！” （副） 哦，神需要得胜者， 作耶稣亲密的愛者， 活著能為转移這世代； 哦，神需要得胜者， 作耶稣亲密的愛者， 借著他們終結這世代。 神呼召大数的扫罗， 為著神永遠的目的， 成使徒保罗，执行主的旨意； 他看見屬天的异象， 建造主合一的身體， 無任何分裂和離异。 神呼召少年提摩太， 与保罗同魂同前往， 他常常禱告，讓主話來浸润； 他的靈如火般挑旺， 主，我的靈也要這样， 好成為得胜的神人。 尾聲 求使我們成為得胜者， 基督新妇，時代转移者， 借著我們終結這世代。 注：译自二〇一五年美國大专聖徒特会新詩。
xg|73|再写一首情歌|自從遇見了你，我心有了平安、喜樂， 還好認識了你，我的日子再不苦涩； 因為有你，我可以走過崎岖、坎坷， 深願与你心同意合，千山萬水跋涉。 （副） 于是再写首情歌， 述說你愛有如江河， 配上各种樂器、琴瑟； 時刻哼著、唱著； 全心獻上這首情歌， 代替我的拙口笨舌， 主啊，願我心始終火熱， 一生不改，愛你和你的。 自從遇見了你，我就歡喜吟詩、唱歌， 预备那日見你，披上榮耀，天唱地和； 主，謝謝你，我真是幸福，滿被恩泽， 若能為你背重负轭，即便舍命，值得。
xg|74|選择作得胜者|挪亚敬虔度日享受神恩典， 為神所用转移時代； 因信建造方舟，坚定不改變， 無畏抵抗世界败坏。 （副 一~三） 你願否選择作今時代得胜者， 並不以愛耶稣為耻， 反倒更加火熱，吃生命树而活著， 並饮于生命水河？ 你願否選择作今時代得胜者， 寧舍世界並獻上全人， 單單与主聯合，為著祂的再來， 將自己全舍？ 摩西蒙神呼召，並被神命定， 用以转移那個時代； 成為神的同伴，与神同行動， 為人谦和，忠信不怠。 又撒母耳成為祭司事奉神， 讨神喜悦，向神绝對； 甘心獻上自己作拿细耳人， 脱離死亡、世界和罪。 但以理和同伴吃喝神的話， 聖别自己，坚定站立； 迫切向神禱告並聯結于祂， 為神子民，顾神心意。 （副 四） 主，我今選择作今時代得胜者， 並不以愛耶稣為耻， 我心更加火熱，吃生命树而活著， 並饮于生命水河； 主，我今選择作今時代得胜者， 屬天异象使我靈焚烧， 如火挑旺顯赫，為转移這時代， 將自己全舍。
xg|75|愛中永聯結|主啊，我心尊你為大， 我靈以神我的救主為樂， 你扶助了我，又施恩救拔， 主，我天天要向你唱新歌； 我的神啊，我一心寻求你， 我的好處不在你以外， 我今將自己全然交給你， 唯有你是我的主，我的愛。 主啊，甚願你賜福与我， 又願你能扩张我的境界， 願你常与我同在，亲自來提握， 求保佑我免去试探，不失跌； 主啊，我願奉獻我全人， 保守我的心愛你胜過一切， 好叫我的一生全靈和全魂， 倾注于你，愛中永聯結。
xg|76|眾地方召会作耶稣的見证|基督的啟示，耶稣的見证； 基督的复制，那靈的翻版。 团體的見证，照耀神的光； 顯基督形像，样式和美德。 進入新方舟，脱離旧時代； 今日挪亚家，引進新國度。 被真理构成，被活話充滿； 神本质灌注，借此彰顯神。 （副） 主耶稣，我願讓你完全破碎無保留， 讓你充滿不再活我自己。 凭著你复活的生命， 作你地上的見证。 成為你渴望的召会， 在全地作耶稣的見证。 主耶稣，今時代完成神經纶。 灯台活金树，三一神化身； 神聖的性情，复活的見证。 栽种召会树，遍滿及全地； 發芽及長大，開花又結果。 七個金灯台，性质形状同； 独一的見证，独一的彰顯。 交通行動同，都在一流中； 独一的职事，独一的身體。 （副） 主耶稣，我們是你新妇疯狂愛著你， 讓你充滿完全活你自己。 凭著你复活的能力，与你完全成為一。 作為你照耀的灯台，在全地作耶稣的見证。 主耶稣，今時代完成神經纶。
xg|77|建造神家迎接主來|神，你心中隐藏奥秘 曾向大卫完全開啟： 天地之主渴望安居， 岂是地上虚榮殿宇？ 你要亲來内住人裡， 与人聯結调和為一。 借著“基督”—應许后裔— 神人互住，家室建立。 （副） 神的家是我家，神的梦是我梦； 就此結束流荡生涯，安住神家，与主同工。 求將我們建造，哦主，照你所要； 深願就在我們這代，预备整齐迎接你來。 神的聖殿，神聖尺度， 测量我們生活步武； 乖僻單独，光中暴露， 顽梗不驯，破碎、對付。 脱尽肉體、天然桎梏， 死而复活，生命流露； 如此有分神聖建筑， 团體見证將神活出。 不再只顾自己事务， 願作神家忠信奴仆； 此生不再自由外出， 神前侍立，使祂滿足。 當神呼召：“谁肯有分？ ”靈裡响應：“就是我們！ ”神的建造，榮耀經纶， 當得我們全心、全人。 （全時间训练二〇一五年冬季毕业聚会詩歌）
xg|78|疲困罪人主接纳|“疲困罪人主接纳！ ”將此恩言傳天下， 及于所有流荡人， 所有迷途、失丧魂。 （副） 應當歡唱，當不住歡唱： “疲困罪人主接纳！ ”天來喜信，傳布應明朗： “疲困罪人主接纳！” 來吧，就祂得安息！ 信祂應许勿犹疑； 祂要赦免世人罪— 纵是人中的罪魁。 安然站立于神前， 良心不再有自谴； 公義要求主滿足， 罪污祂已尽潔除。 罪人如我蒙悦纳， 污秽全去，恩何大； 不仅与神永和好， 更得有分神榮耀。
xg|79|這是一件美事|在我這一生，有太多愛的神迹， 我得出死入生，转危為安， 在我身上，数不尽的恩典希奇， 時常供應、保守，享受無限； 我主為我，經歷人世坎坷， 费心费力，劳碌不懈， 我主愛我，忍受讥诮、苛责， 受難受苦，直到命绝。 （副） 哦！愛祂永遠不会太多， 永遠不会太火熱或太過， 願祂在我卑微之身顯為宝贵， 這不是枉费，因祂全然是配， 哦！愛祂机会已經不多， 我的心啊，且要紧紧握， 作耶稣熱愛的情人，今生今世， 我主也会說，“這是一件美事。” 就在這一次，我深受主愛激励， 為祂打破玉瓶，全然倾倒， 在主身上，有芬芳的香氣四溢， 用膏尊榮祂頭，又抹祂脚； 我為我主，情願不顾一切， 尽心尽意，不再保留， 我愛我主，只願与祂聯結， 尽其所能，奉獻所有。
xg|80|我往哪裡去躲避你的靈|我往哪裡去躲避你的靈？ 我往哪裡逃躲避你的面？ 我若升到天上，你在那裡； 我若在阴间下榻，你也在那裡。 我若展開清晨的翅膀，飞到海極居住， 就是在那裡，你的手也必引導我， 你的右手必紧握著我，必紧握著我。 主你無處不在。你一直都在。 （詩篇一三九篇七至十節）
xg|81|天父的家|我們蒙召來自各方， 在主裡融合為一， 主已拆毁隔断的墙， 將我們紧紧相系； 患難中同魂更能忍受， 争戰中同靈更加坚守， 彼此服事相互信任， 在主裡我們是一家人。 讓冰冷心變得温馨， 讓愁苦人得以歡欣， 讓生命的祝福在此永遠常新； 讓弟兄們刚强開拓， 讓姊妹們歡喜快活， 讓天父的家屬于你和我。 我們蒙召不再流荡， 在家裡生活一起， 神的愛在心裡流淌， 神的靈浇灌滿溢； 生命中一同追求長大， 身體中一同事奉配搭， 一人受苦眾人心伤， 一人得榮眾人靈高昂。 讓主的名被尊為聖， 讓主的話大大得胜， 讓生命的水流因此加倍豐盛； 讓神的心寻得安息， 讓神的殿興旺不已， 讓我們永遠同心並合意。
xg|82|日夜呼求|清晨在你前醒起，呼求你聖名，甜無比： 主耶稣！我愛你！深深地把你呼吸。 無论今天太阳升起或是隐蔽， 只要你与我亲密，一切如意。 深夜与你同止息，有你在，我不覺孤立： 主耶稣！需要你！轻轻地向你叹息。 尽管世界都已睡去，萬籁俱寂， 我的心只能安息于你自己。
xg|83|福音最高点|普世歡腾！今日何日！同來歡唱新歌： 昔比天使微小人形，今得超越天使尊名； 稱頌基督尊名！稱頌基督尊名！ 天上地下讚美充盈！ 基督已得榮耀尊贵，不再受困卑微； 前生马槽身包寒布，今生榮耀被神标出； 基督已經复活，基督已經复活， 配得天地齐來歡呼。 一子出生，萬子歡腾，复活將人重生； 基督一人冲破旧造，帶領眾子同進榮耀； 祂已吞灭死亡，祂已吞灭死亡， 基督复活産生新造。 阿利路亚！天來佳音！請聽最高福音： 基督一次出生永恒，二次降生在伯利恒， 三次复活再生，四次使人重生， 生生不息，不断繁增。 黑夜已過，死亡废除，人类曙光顯出； 神曾一次诞生人裡，人今借祂诞生神裡； 神人如今合一，神人如今合一， 平安喜悦從天臨地。 大卫后裔复活被生，人性拔高提升； 前在永世神“独生子”，今在复活成神“長子”； 我們成為眾子，我們成為眾子， 成為神的翻版复制。 神成為人，人成為神，這是千古奇闻； 与神生命、性情有分，唯独与祂神格無分； 這是你我福分，這是你我福分， 救恩使我成為神人。 亚當后裔不再悲痛，救恩已經成功； 堕落歷史從此終止，基督成了新造元始； 我今是神人类，我今是神人类， 新造故事從今開始。 亲愛朋友，打開心房，抓住救恩時光； 祂要除去你的罪性，祂要生在你的内心； 呼求救主之名，呼求救主之名， 接受救主就在如今！ 注：第四節“基督一次出生永恒”， 参弥五“從太初而出”。
xg|84|歡呼收割|看，我們又要出去，受主的差派， 我不管此刻心情是好或是坏； 付上一切的代价，禾捆帶回來， 去宣扬神救恩和愛。 看，我們將人帶來，神前同歡唱， 將他們在基督裡成熟地獻上； 往日的栽种、浇灌，滿懷著盼望， 如今神已叫他們生長。 但願我們個個甘心负轭， “流泪撒种必歡呼收割”； 靠主胜過死沉、不冷、不熱， 多結果子，作主得胜者。 來，跟著我們出去，与人相接触， 你的心靈会饱尝神聖的食物； 讓神豐盛的生命，從你涌流出， 無何可比喜樂滿足。
xg|85|与王同住同工|我們有位榮耀君王， 至高之天是祂宝座； 全地受祂王权管治， 萬國由祂权柄領率。 祂与百姓地上同住， 幫同担负试炼、软弱； 我們与王同住同工， 歡然背负屬天付托。 我与耶稣我王同住— 屬祂之人是祂居所； 我將心房向祂敞開， 讓祂安家且登宝座。 如马利亚脚前聽祂， 又如约翰懷中躺卧； 祂的同在是我喜樂， 安息祂懷，還怕什么？ 我与我王同住同工， 有分于祂經纶奥秘： 將祂國度帶到地上， 將祂救恩傳遍全地。 世界纵以榮華诱惑， 尽是粪土不值一題； 惟祂工作是我事业， 惟祂十架是我信息。 我与我王同住同工， 工作屬祂，由祂定夺； 生命充滿，能力充溢， 祂早為我計劃备妥。 责任、重担變為喜樂， 祈求转為讚美、超脱； 我与我王同住同工， 祂作我力，供應無辍。 我們与王同住同工， 日复一日忠勇進前； 或许今载還未終了， 我王就已榮中顯現！ 在那更高尊榮之中， 与祂聯結更密、更甜— 我們与王同住同工， 無終喜樂，何能尽言！
xg|86|豐富供應我以那靈|主已為我經過了過程， 成為包罗萬有、賜生命的靈， 是三一神終極完成， 為進我靈作我生命； 父是靈，乃是活水源， 子是恩，乃是生命泉， 靈是交通，作涌流的川， 如今祂己流進我裡面。 神之于我一切的豐盛， 若我能以經歷全都在于靈， 靈靈交流時刻不停， 豐富供應我以那靈， 將我靈充滿且占有， 將我魂變化且浸透， 將我身體救贖並保守， 至終全人完全並成熟。 尾聲 求主豐富供應我以那靈， 我只求豐富供應我以那靈。
xg|87|神的詩章|神能在一片死寂的大地， 重新生發出各种生命的滋長， 祂拣選形同枯萎的荆棘， 將祂聖别的火焰寄托在其上； 神又使偏滿平原的骸骨， 立時成為复活極大的军队， 看哪！神將是宝贝的基督， 放在我們這些脆弱瓦器内。 （副） 我們是神生命的新造， 成為神一首極美的詩章， 全以祂為元素和材料， 使祂萬般智慧得著顯彰； 那是何等的悦耳、動聽， 無不惊奇神手段的巧妙特殊， 就在要來的诸世代中， 顯示祂恩典超越的豐富。 那是何等的悦耳、動聽， 無不惊奇神手段的巧妙特殊， 就在要來的诸世代中， 顯示祂恩典超越的豐富。 我原死在我過犯和罪之中， 竟与神為敵成為可怒的儿女， 奔入世界的洪流何其虚空， 偏行了己路放纵肉體的私欲； 但是神富有憐悯和大愛， 差遣愛子為救我們竟受死， 叫我們与祂一同活過來， 一同复活彰顯恩典到極致。
xg|88|不再有黑夜|我們人生本在黑夜， 活在死荫幽暗之地； 没有指望，残灯將灭， 常有惊恐，毫無安息。 虚浮名利並無可悦， 死亡臨到還有何益？ 如草渐枯，似花將謝， 終歸尘土，無人記忆。 （副） 我們是神生命的新造， 成為神一首極美的詩章， 全以祂為元素和材料， 使祂萬般智慧得著顯彰； 那是何等的悦耳、動聽， 無不惊奇神手段的巧妙特殊， 就在要來的诸世代中， 顯示祂恩典超越的豐富。 那是何等的悦耳、動聽， 無不惊奇神手段的巧妙特殊， 就在要來的诸世代中， 顯示祂恩典超越的豐富。 自從將主接入心中， 我們黑夜變為白昼； 祂是榮光將人照明， 成為我們永恒日頭。 我們成為光的器皿， 死亡黑暗永不存留； 基督成為我們生命， 面對死亡再無惧忧。 再無不義，再無咒诅， 在神面前我們畅歡； 再無悲伤，再無痛苦， 所有眼泪主必擦干。 所有悖逆，所有罪污， 都被除尽不被記念； 萬物复興，萬有和睦， 神聖榮光照耀人间。
xg|89|永遠的記念|神若引導你走你所認識的路， 则你受益不多； 祂定规要引你走你所不認識的路， 叫你無奈。 當与祂有千千百百次的談話， 以致這路程在祂和你中间， 變成一個永遠的記念， 變成一個永遠的記念。 注：歌辭取自倪柝聲文集 第一辑第七册，第二二八页。
xg|90|主，我只愛你|主，我只愛你，無何能与你比拟。 宇宙中，除了你，還有什么可宝， 可倚？主耶稣，我愛你。
xg|91|隨良人步武|亲愛良人，恩主耶稣， 我歡喜于你荫留伫； 你供應甘甜且豐足， 香氣溢如苹果树。 你的恩典如同甘露， 將我滋润，使我复苏； 你的美丽夺我眼目， 我香膏甘願倒出。 （副） 惟願愛中隨你步武， 生命成熟，担你劳碌， 田间、村庄同你住宿， 只求你聖心滿足。 同你前行是我所慕， 雖常有黑影遮道路； 你耐心等候我醒悟， 引導我回到“起初”。 困境如刺，信心渐枯， 但你恩典够用、無误； 生命之靈分賜豐富， 苦難尽成為祝福。 並非独行十架窄路， 因有你加力且眷顾； 知你已歷尽诸苦楚， 能同情體恤、安抚。 雖然行過死荫幽谷， 你竿、你杖引導、保护； 试炼之中享你部署， 路似绝，卻非無路。 你隐密處我願留驻， 你脚前等候且俯伏； 因你話坚定得稳固， 知天光必快要曙。 心中想往锡安道路， 望断一切及于我主； 流泪之谷，泉源涌出， 終得享命定之福。
xg|92|永作活祭|你舍尊榮，離開聖所， 独步上祭坛，受死為何故？ 慈绳愛索牵引紧紧， 為使你旅途成我救恩路！ 豁然醒悟：前所珍愛， 抓夺為零碎，紧握是虚伪。 你愛困迫，促我跟隨， 同你祭坛上，尽焚烧成灰。 （副） 永作活祭，魂生命舍弃，一生愛你； 此志不移：殉道或被提是我所期。 出到全地，扩展你身體，發旺不已！ 成功你意：見证達地極，時代转移！ 罪魁如我，你竟代死； 升天裡代求，施拯救到底。 愛裡洗涤，聖靈更新； 你話作筵席，滋养且加力。 光照、修剪，使我明淨， 成那靈翻版，复活裡照映。 幔子已裂，得進你裡， 神与人聯結、调和又合並。 在你居所，心眼開啟， 得識你心意，願實行于地。 凡火消弭，肉體除尽， 与你合為一，滿升天香氣。 团體代求，照你所欲； 与你同行動，引人來歸你。 兩坛之间，安然抱雏； 惟願成馨香，滿足你心意。 （全時间训练二〇一六年夏季毕业聚会詩歌）
xg|93|蒙召作祭司|我們是神祭司，蒙召來事奉神； 在神面前供职，以神作為业分。 聖别歸神度日，天天獻上己身； 供物作我饮食，時時亲近我神。 （副） 我們今是神祭司， 在聖所事奉活神； 建造神居所尽职， 獻靈祭榮耀歸神。 旧人与主同钉，穿戴基督聖装； 分享生命之饼，發出生命之光。 接受恩典供應，讓主生命作王； 彰顯神聖生命，赢得上頭奖賞。 答應屬天呼召，活在施恩座前； 常常烧香禱告，与神交通無间。 享受复合聖膏，天天被主充滿； 配搭、建造、相调，神帐幕在人间。
xg|94|建造的完成|感謝神，用愛帶我歸回， 不再世界中徘徊， 一生都活在祂心愛的召会， 這裡有数不尽的恩愛， 肢體温馨的關懷， 我所有的好處不在這以外； 長到主裡面，我逐日衰减， 恩賜得成全，好被主差遣， 求主得著我這样心志： 站立在這踏脚石， 向聖城撒冷我全心注视， 如此活在基督身體裡， 竭力保守那靈的一， 同享受神聖三一活的實际。 同來尽新约祭司职分， 獻上得救的罪人， 供應基督生命好喂养他們， 在靈裡照耀神聖的光， 禱告中獻上馨香，實現祂的权益， 是我所願望； 主，願你扩增，在我身作工， 好終極完成新耶路撒冷； 看，我們眾人同心合意， 在主裡完全是一， 向著榮耀目标同魂來努力， 不久基督身體得實現， 神的帐幕顯在人间， 神与人互為居所，直到永遠。
xg|95|耶稣滿足我的情衷|每一個人的心中， 都同样有一個空， 無论装多少的内容， 卻仍然是一個空； 今生的名利、地位、成功， 人人羡慕又稱頌， 转眼卻已成空， 留下寂寞和苦痛。 （副） 主耶稣是遠超一切的尊名， 將神大愛向世人顯明， 為我钉死，為我复生， 為我升天，為我得榮； 我人生從此不再感到虚空， 是“耶稣”滿足我的情衷， 我要高舉“耶稣”尊名， 我的前程越過越光明。 你是神造的器皿， 你乃是萬物之靈， 形像样式与神相同， 身分、地位都尊崇； 你若肯呼求“耶稣”的名， 接受祂作你生命， 祂要進入你靈， 温暖你整個心情。
xg|96|全然奉獻為著神家的建造|海边的呼召，祭坛的火焚烧； 為福音而活，成為基督同伙。 楼上的禱告，同心专特奉獻； 转移這時代，神經纶得實現。 （副一） 一切全奉獻，一切全奉獻； 完成神的心願，伯特利梦實現。 一切全奉獻，一切全奉獻； 完成神的心願，伯特利梦實現。 為主交朋友，建立甜美關系； 對人有興趣，以主人性顾惜。 常認罪禱告，時時被靈充溢； 實行活力排，帶進建造實际。 （副二，三） 一切為建造，一切為建造； 讓基督得繁增，使召会得建造。 一切為建造，一切為建造； 讓基督得繁增，使召会得建造。 照著神牧养，成全人作门徒； 勤奋祭司团，同獻成熟祭物。 人人尽功用，基督身體增長； 個個都事奉，神得豐滿顯彰。 （二〇一六年華語成全训练詩歌）
xg|97|毗努伊勒|我怎能忘渡口的一摸，你轻聲問，我是谁； 雅博岸边，道路的尽頭，面對面，我遇見了你。 我不知你來為要坚固梦中曾經的應许； 你說你必同在，無论我往那裡， 你必保守，歸回伯特利。 無知的我，不識自己，一路抓夺全凭己力； 你仍賜福照你心意，只為那夜你曾應许。 這是毗努伊勒，從此瘸行，這是毗努伊勒！ 從此瘸行，變化開始，不再活己，完全依你； 作你同伙，承受萬有，约瑟枝子，探至地極。 注：此詩乃写于美國东岸毗努伊勒园区啟用時。
xg|98|亲愛父神，我的阿爸|亲愛父神，我的阿爸， 你是我心永恒的家， 所有劳苦，重担和受压， 在你座前都可卸下， 只想在你胸懷靠一靠啊， 如同浪人寻得卧榻， 你的能手比萬有都大， 日夜保守我，直到全备不差。 （副） 阿爸父！你真愛我們啊！ 付出所有的愛和代价， 舍弃你至愛，將我們接纳， 作一生牧者，我不至缺乏； 阿爸父！我們真愛你啊！ 因你愛太大，我無以报答， 想到那更美家乡的榮華， 我們的讚美還要更增加。 亲愛父神，我的阿爸， 你的憐悯是我所夸， 定准我的年日和生涯， 全都照你永世計劃； 你已数過我的每根頭發， 非你许可，不会落下， 你的恩手時引領牵挂， 歸入你愛子，直到完全像祂。 （副） 阿爸父！你真愛我們啊！ 付出所有的愛和代价， 舍弃你至愛，將我們接纳， 作一生牧者，我不至缺乏； 阿爸父！我們真愛你啊！ 因你愛太大，我無以报答， 惟願与眾聖建造成神家， 同你得滿足，讚美更增加。
xg|99|神永遠的計劃|遠在亘古時，萬有未造出， 永遠的神無人与祂相處； 祂有一計劃為你我定下， 心頭的願望卻未能表達。 當我們認識神你這心愛美意， 真是惊奇又讚美洋溢， 創世前你選我們，预定、 呼召我們來得儿子名分。 神聖的目的，神聖的經营， 我們有你形像，有你生命； 成為你新造—你团體大器， 滿足你心意，彰顯你自己。 不久我們要顯在永遠榮耀中， 基督神愛子同眾弟兄； 同心齐讚美、敬拜， 唱出所有的愛，永遠与你同在。
xg|100|屬靈的殿与祭司體系|神聖的殿，屬靈的殿， 祭司就是聖靈殿！ 祭司的团，建造的团， 彼此配搭服事並相聯！ 生活事奉在一起， 彼此交通在一起！ 供應生命被聖靈充溢， 互相建造调在一起！ （副） 祭司就是聖靈殿， 祭司也是建造团！ 事奉在神前，身體便得建， 神榮光顯于人间！ 上神的山，見神的面， 天天經過兩座坛！ 敞開的脸，向主觀看， 接受屬天傳输得恩典！ 成為活祭來獻上， 宣扬主名來發光！ 供應基督使身體生長， 建造召会在磐石上！
xg|101|即使世界應许诸多|即使世界應许诸多， 我只願意讓主充滿我； 這一生若值得一活， 绝非為必坏之物蹉跎。 不在乎能有多少成就或名利， 短暂的歡愉享樂也非我所期； 我一生美妙定命無何能比拟— 要讓主完全充滿我裡！ 雖然我渺小不足恃， 前途是甘是苦未可知； 但主已呼召是事實， 今生願绝對跟隨不弛。 歡喜的迎接一切成全和破碎， 惟知道經過這些基督必加倍； 上好拣選是讓祂充滿我心内， 此志永不渝，绝不反悔。 是的！主充滿在我心内。
xg|102|主神已經說話|主神已經說話，揭示祂自己： 祂的特性、身位尽顯明無遗； 亚當子孙竟然祂奥秘得知， 图画加上明言，描绘何尽致。 主神已經說話，表露祂心意： 要叫祂的愛子凡事居首席， 使祂在子裡面得榮耀無匹， 而在萬有中间得彰顯不已。 主神已經說話，將基督表明： 祂是神又是人，神性调人性， 祂是一切一切，將萬有維系， 是神計劃中心，也是其边际。 主神已經說話，昭示祂定规： 要使元首基督顯于祂召会； 神格一切豐滿都住基督裡， 召会作祂身體顯明祂奥秘。 主神已經說話，天不再隐蔽： 与人调和乃是三一神心意； 父神在子裡面，子化身成靈， 住于基督身體，神計劃得成。 主神已經說話，啟示真完备： 伟大創造之主降世何卑微， 成功奇妙救贖並豐滿救恩； 全地都當稱頌神莫测經纶。
xg|103|成活祭為神旨意|何榮耀，我竟能有分神聖的經纶， 蒙我神拣選，成祂奇珍； 神心意全開啟，個人得失不要紧， 投身建造裡，讨主歡欣。 （副） 主啊！深願你心复制我心裡， 願一生獻上自己，成為活祭； 作你祭司體系，被建造在一起， 作得胜者胜仇敵，完成你永遠旨意。 雖經過流泪谷，常是软弱步踌躇， 但你仍柔细牧养眷顾； 得那靈作恩典，秋雨之福滿路途， 怎能不敬拜：你是我主！ 神生命顯大能，使我如鹰展翅腾， 時時發歌聲：基督得胜！ 身體裡得建立，配搭凭神七倍靈， 跟隨神羔羊，全地前行。
xg|104|作主右手使者|主右手中握著七星， 屬天見证放光明； 黑夜沉沉，死寂之中， 灯台照耀顯光榮。 弟兄相愛，持守主名， 遵守主話尽所能； 同心担负耶稣見证， 至死不惜魂生命。 （副） 作主右手使者， 同主得胜唱凯歌！ 顾惜、喂养，解人饥渴， 靈中發旺常火熱！ 作得胜者發光如星， 作主殿柱刻新名； 從主得著能力、权柄， 践踏蛇蝎常得胜。 福音祭司勤奋事奉， 靈裡新鲜胜死沉； 生産、乳养，供應生命， 惟願帶來新复興。
xg|105|在每一個時候|在每一個時候我都可以呼吸神， 在孤單的時候，在寂寞的時候， 我轻轻呼吸：“哦，主，主耶稣！ ”祂是流動空氣，充滿我心裡； 祂是柔和微風，拂過我四周； 与世隔绝時候，我轻轻、轻轻呼吸神！ （副） 在每一個時候，我不肯向神關闭， 在每一個時候，神對我傳输、傳输生命！ 在每一個時候我都可以呼喊神， 在沮丧的時候，在病痛的時候， 我不断呼喊：“哦，主，主耶稣！ ”祂是生命的主，分賜我生命； 祂是复活的主，帶我同复活； 沮丧病痛時候，我無聲用力呼喊神！ 在每一個時候我都可以呼求神， 在無助的時候，在無望的時候， 我奋力呼求：“哦，主，主耶稣！ ”祂是展翅大鹰，背负我飞行； 祂是跳跃母鹿，引領我前奔； 無助無望時候，舉信心之手呼求神！
xg|106|脱埃及，建神家|何大恩！蒙神救贖， 脱埃及奴役捆绑束缚； 一路上蒙神眷顾，歷神迹， 認識大能救主。 日夜有云柱、火柱， 旷野道路引導、照护； 天降吗哪作食物，靈磐活水流出。 聖山上領受嘱咐： “當為我建造住處。 ”异象清楚，别無旁顾， 只為神家建筑！ 何榮耀！蒙神拣選， 作祭司國度侍立神前； 祭坛火焚烧不断，獻祭物， 滿足神心所願。 同實行生、养、教、建， 坚定持续，靠神恩典； 惟願神國得開展，神家建造實現。 願每日更新奉獻， 只以神心意為念： 神家得建，榮光顯現， 此外無所欣羡！
xg|107|生命的粮与世界的光|日光之下，萬事無穷尽， 令人眼看不饱，耳聽不足， 四處忙碌，我汲汲营营， 常覺心靈虚空，光阴虚度; 主說，“我就是生命的粮， 到我這裡來的，必永遠不饿。 ”我相信祂，賜我生命、力量， 得享救恩，滿有平安和喜樂。 （副） 惟有主耶稣是從天上降下來生命的粮， 使你得滿足，不再感孤苦，生活有力量； 惟有主耶稣是從黑暗照出來世界的光， 使你得复苏，喜樂奔前途，一生有盼望。 在基督裡，旧事已過去， 一切都是新的，我成新造， 活在愛中，脱離暗与惧， 生活充實、美好，且有倚靠; 主說，“我就是世界的光， 跟從我的，就不在黑暗裡行。 ”我接受祂作我心的方向， 照我路程，人生越過越光明。
xg|108|風云火金|看哪，一阵暴風刮起，來自北方神住處； 能力之靈從天臨及，吹動全人使复苏。 翻转、悔改，老旧不再，當靈如風來吹袭； 向神對付全然敞開，讓靈如云來覆庇。 大云覆罩，是神同在，甜美懷抱作遮盖； 驻留围绕，亲近可愛，在祂裡面可依赖。 云中闪烁聖别烈火，烧尽己意与邪情； 天然成灰，不再是我，神聖性情時加增。 熊熊烈火焚烧之际，金银合金就顯耀； 金、银雖二，卻又是一，神人相调，真奥妙！ 哦主，你是闪耀金银，是“羔羊神”何尊贵； 求你充滿，直到我們全然透出你光辉。 風、云、火、金美妙循环，産生奇妙四活物； 与主调和，配搭無间，耶稣生命尽顯出。 祂是何等柔细、純良、正常、均匀、不喧嚷， 是人顯出神聖光芒，我們活出祂模样。 彰顯祂如刚强狮子，争戰征服眾仇敵； 又如牛犊忠心尽职，低微、順服、不為己； 更似飞鹰展翅上腾，同祂升天何逍遥； 恶名、美名，逆境、順境，都能超越不受扰。 阿利路亚！風、云、火、金—神之于人的故事； 成為活物為神經纶—神、人榮耀的歷史。 惟願彻底受祂對付，人、狮、牛、鹰全顯露； 吃祂、喝祂，將祂活出，作祂行動的通路。 以西結一章四至十節
xg|109|人生最大的祝福|人生最大的祝福：得著基督作救主； 有祂，人生就平安滿足，脱離罪恶、死亡、咒诅； 主名、主話作我真宝库，活水涌流不干枯； 喜樂涌出，雖歷經苦楚，因祂与我永聯屬。 （副） 人生最大的祝福，就是得著基督作救主， 饱尝神家的豐富，開家事奉，享生养之福。 人生最大的祝福：進入神家享豐富； 享受肥甘，饥饿得饱足，畅饮樂河，干渴尽除； 微弱麻雀在此得住處，經流泪谷得祝福； 神聖膏油流淌遍各處，恩典滋润如甘露。 人生最大的祝福：同心開家事奉主； 基督居首，供應不迟误，愛中生活互相扶助； 靈裡充滿，与主同劳苦，作盐作光活基督； 放下缠累，奔跑屬天路，向上赢得萬有主。 人生最大的祝福：滿有生産乳养福； 來跟從主，作得人渔夫，結果累累榮耀天父； 顾惜、喂养，為父並為母，成全使功用顯出； 建造身體，预备主新妇，得胜被提，進國度。
xg|110|有你真好|如同婴孩在母亲懷抱，好比倦鸟返回窝巢， 昔日的孤寂再也無處找，烦恼忧惧也都云散烟消； 花儿為我清風中微笑，鸟儿為我歡喜雀跃， 天上樂歌在耳边萦绕，神聖愛火心中灼灼燃烧。 （副） 有你真好！主，有你真好！ 我的生命更新，如天破晓； 在光中相交，在愛中同奔跑，有你真好！ 主，有你真好！有你真好！ 主，有你真好！ 我的日子歡欣，如日照耀； 因盼望歡笑，凭信心不動摇， 有你真好！主，有你真好！ 在黑夜中祂越發光芒，在苦難中更顯盼望， 主啊，謝謝你救我恩無量，對我，你愛何其深高阔長； 清晨聆聽你柔聲宣告，夜间在你胸膛倚靠， 喜樂平安在心中围绕，陪我共度此生平静波涛。
xg|111|朋友們讓我們一同來|朋友們，讓我們一同來跟隨，跟隨祂， 主耶稣—世界的光，聽聽祂，望望祂， 你的全人会受吸引，祂這光照耀你， 要使你前途變明亮。 朋友們，讓我們一同來享受，享受祂， 主耶稣—真實的愛，喊喊祂，唱唱祂， 你心便知祂的价值，祂這愛陪伴你， 要使你一生都開懷。 朋友們，讓我們一同來經歷，經歷祂， 主耶稣—生命的靈，說說祂，尝尝祂， 你会得著神聖實际，祂這靈充滿你， 要使你生命更豐盛。 朋友們，讓我們一同來追求，追求祂， 主耶稣—宇宙至宝，讓萬事都逝去， 一切尽是短暂有损，得著主才算数， 人生才充實又美好。
xg|112|虹的見证|神立彩虹作為記號，現在天上云彩中； 這是立约向人宣告，祂愛不變且無終。 凭祂信實向人保证，洪水不再灭绝地； 祂的應许並祂話語，存到萬代永坚立！ 神的宝座安置在天，坐著救贖羔羊神； 有虹围绕，辉煌灿烂，神聖光辉何榮尊。 祂的公義、聖别、榮耀，在此顯照作見证， 蓝、红、黄色為其光彩，彰顯于天何神聖！ 天门開啟，奥秘得現，碧玉之神登宝座； 彩虹依然將祂环绕，祂的权柄仍在握。 祂雖审判堕落人类，卻仍守约施宽宥； 頭上彩虹证祂信實，得贖罪眾當歌讴！ 聖城根基，宝石构成，顯出彩虹的美丽； 神所建造安居之所，作祂自己的安息。 新城撒冷何其稳固，屹立見证神的恩； 蒙恩聖眾應當歡呼，永遠稱頌信實神！ 凭神信實，得蒙呼召，進入神子的交通； 得享基督作我智慧，使祂形像得顯明。 神的公義、聖别、榮耀，是祂屬性印我心； 不久我們也成彩虹，使神喜悦且歡欣。 彩虹立天，意義深長，願其實际全顯明； 我們生活是神顯出，召会乃是神見证。 光明城中，我們仍要围绕宝座同唱說： “何等救恩！神是信實！”頌讚之聲永不辍！
xg|113|新约职事成我印記|主要建造榮耀召会，作祂生机的身體； 需要新约独一工作，帶進身體的實际。 生命职事水流澎湃，促我投身獻自己， 加入聖军受主成全，惟願實現主心意。 （副） 新约榮耀职事成我一生印記； 生养教建照神命定，坚定、同心尽微力。 得胜职事遍傳地極，建造基督生机體； 榮美新妇妆饰整齐，帶進神國永無已。 主，我願成你踏脚石，使你旨意得通行； 讓你書写，作你活信，那靈翻印我心中； 帕子除尽，榮光充盈，變化模成你榮形； 交于死地，無畏逼迫，超越能力時顯明。 胸懷大志，因愛困迫，讨你歡喜不我活； 和好职事引人歸你，作你大使受你托； 且作俘虏，受你領率，同你受苦不退缩； 凯旋行列散發馨香，使你國度得開拓。 尾聲 得胜职事遍傳地極，建造身體， 预备新妇，帶進神國永無已。 （全時间训练二〇一六年冬季毕业聚会詩歌）
xg|114|拣選|當我正為世务忙碌，主對我說：“來，跟從我！ ”疲乏之中我仍踌躇，祂又呼召不肯放過； 喜樂光明立即涌出，在我答應之時， 榮耀安息加上歡呼，在我一路跟隨日。 （副） 我在此筑起奉獻的祭坛，求賜炭火將我锻炼， 主，你拣選我，是因恩憐，我拣選你是為偿願。 這一生岁月看似無希奇，竟是把地聯結于天， 主，你的笑容是我歡喜，定睛奔向永世冠冕。 世间雖有亨通大路，眾人蜂拥汲汲营求， 只是我心早有所屬，讓他們去尽力占有， 主，我已經蒙你聖别，专一為神用途， 你手掌管我的一切，全用于你命定之路。 一人不能事兩個主，要神又要世界賞賜， 不是保留，就是倾注，香膏只能枉费一次； 主，你對我乃是真愛，無悔愛你不改， 讓我天天向你表白：惟你配得我命我愛。
xg|115|美好的仗|晚霞余晖黯然消逝，美好夕阳已西沉， 熟悉景物渐遭吞噬，四围黑暗正加深。 勿馁，纵然眾友背驰，勿恐，雖然敵凶狠； 不朽生命照耀信實，憐悯、平安绕我身。 主，我羡慕你的顯現和國度！ 在我靈裡，你恩典永同住。 惟願持守清潔良心、無伪信心事奉你。 借你所賜刚强的靈，恩賜如火挑旺起。 勿耻，作主見证以信，勿退，聖召當留意； 聽從健康話語教训，以靈保守勿稍離。 主，我無悔，知道所信的是谁； 我所托付，你必保守全备。 亲愛孩子你要放胆，從主恩典得加力， 忠信榜样所闻所見，教導托付勤傳递。 刚强斩断世务纠缠，作主精兵不畏敵； 劳力耕作果實甘甜，正直無愧解真理。 主，我無惑，与你同死必同活！ 今時忍耐，那日同登宝座。 世俗空談务要遠避，岂可放任不敬虔？ 持定真理，勿失标的，抵挡恶毒的蔓衍。 神已立起坚固根基，並有印記在上面： 呼求主名，離開不義，与主聯屬不间断。 哦，屬神者，贵重器皿將神顯！ 同心追求，脱離私欲卑贱。 末后日子艰難時期，上好之愛落何處？ 你愛钱财、宴樂、自己、或愛良善与救主？ 是否空無敬虔能力，卻要在意人眼目？ 是否聖言装备整齐，將人無知全顯露？ 主，我愛慕你的話語、你呼出！ 時時不住將你自己吸入。 你的顯現，哦，你的國岂非已在不遠處？ 我怎能再任性冷漠，轻忽主仆的嘱咐？ 美好的仗已否打過？當守信仰守住無？ 跑尽赛程果不退缩？善尽职事肯受苦？ 主，我深願操练我靈活你前； 因你恩典，预备迎見你面。
xg|116|敬拜阿爸父神|我神、我父，我的永分，我今前來向你頌恩； 你的愛子率領我們，千萬子嗣讚你經纶。 你的奇愛奥秘、無垠，谁知阔長高深？ 惟你眾子，蒙愛奇珍，識你“阿爸父神”！ （副） 哦，阿爸父！哦，阿爸父！寰宇敬拜歡呼！ 萬有的主！萬靈的父！讚美稱頌不住！ 創世之前，萬有之先，你立經纶，照你喜悦； 在你愛中预定拣選，要得眾子作你基业。 洋海無边，银河無限，難言你愛超绝； 惟你眾子作你彰顯，最是你心所悦。 戰兢罪人，如土似尘，你竟愛憐，眷顾施恩； 你差愛子，成為肉身，尝尽苦杯，免我沉沦。 神成為人，死而复生，使我除罪、成聖； 人成為神，模成得榮，萬有齐讚：功成！ 時期滿足，經纶終成，新天新地、新城撒冷； 神靈、人靈成為一靈，神性、人性聯调合並。 得榮眾子同命、同情，彰顯父神榮形； 萬物复興，天使响應，扬聲歡腾拜敬！
xg|117|展翅|看哪，羔羊座前站立，揭開封印啟奥秘； 七灯焚烧，七眼鉴察，七靈受遣行全地。 神啊，我今甘心獻上，願以奉獻為彩饰； 少年如我，願成甘露，滿足你心，行你旨。 靠恩得力，如鹰展翅，飞越海峡与山陵； 風起云涌，穹苍萬裡，迈向地極隨主行。 和平福音废除嫌隙，一個新人顯無遗； 基督為首，我們是體，率領寰宇來歸一。
xg|118|呼召|從每個時代我們看到，每當神有一重大需要， 祂就会向人發出呼召，期盼有人与祂相交; 如朋友亚伯拉罕信從，成為蒙召族类之父， 如仆人摩西一生尽忠，為神的家建造地上帐幕。 我是何人，竟蒙主選召，有分祂的榮耀宝座， 我卻推辭為俗务辛劳，很少羡慕祂的天國； 眼看世代就快要終結，世界和情欲都在逝去； 草必枯干，草上花凋謝，聽主在呼召，主愛不渝。 神的心喜悦祂有出路，神旨意得以通行無阻， 祂仇敵大大蒙羞受辱，祂榮耀彰顯心滿足; 有门徒彼得、雅各、约翰，跟隨耶稣直到命丧， 有保罗原是罪魁转變，成為信主之人美好榜样。 今蒙憐悯，聖靈來感召，逾格恩典也臨及我， 心悦诚服我向祂投靠，不忍年日任意蹉跎； 我人我力纵然有残缺，我命我愛奉主不别歸； 為祂而活，讨主的喜悦，预备祂回來，惟祂是追。
xg|119|一生向主而活|黑暗世代，主需有人活出神聖真理； 脱離罪俗，事奉永活神；聽主聲，不照己意。 （副） 在天有谁？在地何歸？哦主，我心惟你是追； 捆绑都脱，锁链都落，只願一生向你而活。 倒空自己，充滿那靈，舍弃虚空榮華; 前途利诱岂能動我情?惟十架是我所夸。 完全倾倒，一無所顾，接受环境對付; 如同麦粒經死而活出，复活裡繁殖無数。 十架道路雖然崎岖，凭主向前無惧； 非我惟主，此志永不渝，盼那日得主稱许。 尾聲 望断一切及于耶稣，奔跑赛程，别無旁顾； 看似枉费，實得宝贝，作得胜者同主凯歸。
xg|120|佳美之處，榮耀异象|在這黑暗的世代，光明之所在何處？ 我心切慕稳妥之地，那裡是我可安住？ 感謝我主亲自來寻，救我脱離弯曲道路； 領我到肥美草场、溪水旁，豐富供應永無误。 在這佳美住處，得以平静信靠，我才知晓： 原來並非仅我尝到主恩美善味道， 乃有多人一同蒙召，在此同享主作我們上好！ 這是何等的美丽，我能住在這园裡， 同來清心呼求主名，竭力追求主自己。 绝不叫人小看年轻，願作榜样不辱主名； 守主所賜的一条新诫命，相愛是我們光景。 基督安家我心，愛裡生根立基，不再偏離； 如今与眾聖徒一起，領略主愛無極， 阔、長、高、深豐富奥秘，在身體裡顯為何等實际！ 生活光明云彩裡，逐步明白神心意： 神要得著团體大器，建成基督的身體。 願主生命扩增我裡，我得完全与祂是一； 眾人變化与主相肖無比，同被建造在愛裡。 願這榮耀异象支配我們脚步所有方向； 為神經纶靈裡高昂，見证普及四方， 處處散放基督馨香，遍地傳扬，直至面見我王！
xg|121|因為神愛我|因為神愛我，我心平静安稳， 體恤我软弱，坚定恒忍； 因為神愛我，從不强迫我順從， 宽恕我罪過，總是包容。 （副） 我一生最大把握， 那就是“因為神愛我”， 我願意全然交托， 祂的愛深高且長阔； 我要時時向人提說： 無他，“因為神愛我”， 我渴望与祂同活， 直到地上帐棚尽脱。 因為神愛我，纵然困境重重， 總不遗弃我，倍加恩宠； 因為神愛我，無论何時祂都在， 亲自引領我，愛我不改。
xg|122|以愛為旗|祂以愛為旗在我以上，祂以愛為旗在我以上； 祂帶我進入筵宴所，以愛為旗在我以上； 以愛為旗，祂以愛為旗在我以上； 祂帶我進入筵宴所，以愛為旗在我以上。 尝祂果子滋味何甘甜，尝祂果子滋味何甘甜； 在筵宴所享受筵席，祂果子滋味何甘甜； 果子甘甜，尝祂果子滋味何甘甜； 在筵宴所享受筵席，祂果子滋味何甘甜。 雅歌二章三至四節
xg|123|与基督同钉同活|何等奇妙事實：与基督同钉，肉體邪情在我失权能； 何等榮耀事實：与基督同活，复活生命從祂我得著。 （副） 祂在加略被钉，我与祂同钉，与祂同钉，与祂同钉； 今住复活生命裡，与祂同活，与祂聯結不辍。
xg|124|得胜的旌旗|義人雖有许多患難，但神必要救他脱離； 當倚靠祂奋勇争戰，支取祂為你赢得的胜利。 肉體時常试探欺凌，要拦阻那奔跑天路之人， 借机与神聖靈相争，你只要回转順從你的神。 （副） 祂是主耶和華，我們得胜的旌旗， 呼求祂的名吧，祂已胜過眾仇敵； 不管争戰再大，祂是耶和華尼西， 我們讚美高舉祂，赢得所有的胜利。
xg|125|有一位|有一位是你不曾認識，陌生無知而轻视， 错過祂人生像一峡谷，惊险艰難無出路； 有一位你一定要認識，祸福苦樂可安适， 從起初祂就已知道你，為你守候愛無極。 （副） 世上雖有千萬恩惠，不變的惟有這一位， 只要尝過主恩的滋味，便知道祂最好最美； 走過日月千山萬水，惟有祂我不曾后悔， 岁月悠悠一去不回，到那日我仍要追隨。 這一位祂能使你心滿，無穷喜樂惟恨晚， 有了祂生命是何美好，像黎明光渐顯耀； 這一位人救主是耶稣，生老病死祂是主， 祂是愛，舍命付了贖价，無人無物能像祂。
xg|126|美地|所以你要谨守耶和華你神的诫命，行祂的道路，敬畏祂。 因為耶和華你神領你進入美地， 那地有川，有泉，有源，從谷中和山上流出水來； 那地有小麦、大麦、葡萄树、無花果树、石榴树； 那地有出油的橄榄树，有蜜。 你在那地不缺食物，你必一無所缺， 那地的石頭是铁，山内可以挖铜。 你吃得饱足，就要頌讚耶和華你的神， 因祂將那美地賜給你了，將那美地賜給你了。 （申命記八章六至十節）
xg|127|神的活話，我的至宝|神的活話，恩主耶稣， 求用你血洗我罪污，使我得聽你倾吐； 你的恩言是我所羡，你的榮脸是我所恋， 惟願時刻觀瞻。 耶稣，神的活粮，哦，來，苏我困惫； 你話供我饱尝，你靈滿我心内。 我的至宝，恩主耶稣， 願你充滿我的各部，惟你是我所思慕； 你的聖名時時求呼，口開心開， 别無旁骛—愛你，念你，耶稣！ 耶稣，宇宙至宝，作我真實恩惠， 我的大小需要，你都供應全备。 哦，永活者，恩主耶稣，住留我心， 開我眼目，使我得見你豐富； 將我铭刻于你心上，愛的聯結比死坚强， 你我合一無疆。 耶稣，活的救主，漫溢在我衷裡， 將我心意征服，成全你旨無已。 哦，主，願你通行無阻， 救我脱離撒但俘虏，借信歸入你，恩主； 恩愛莫测，無以报答，惟願全人歸你管辖， 愛你，純一無杂。 耶稣，信實的主，將我全人占有， 使我生活步武，全是你的涌流。
xg|128|同奔赛程|天來呼召無比榮耀，屬天赛程同奔跑； 新约职事光芒顯照，艰難反對不足道。 缠累尽弃，要得上好，不后悔—靈裡發旺，坛火焚烧！ （副1~3） 宇宙磁石—榮美耶稣—怎不被祂吸住？ 借祂信心灌注，轻看羞辱。 建造异象定准脚步，願忠信順服； 生死不顾，終極赛程同赴，得奖賞—同進國度。 奔跑途中，雖有软弱，望断于主重担脱； 迎向标竿，那靈領率，不再是我，乃主活。 恩典加多，天然消没，不保留—願受成全，永不退缩。 云彩围绕，愛裡相系，基督身體顯實际； 活力繁殖，胜過死寂，照神命定不偏離。 同靈争戰，同魂努力，速興起—轮中套轮，配搭一起。 當今局势已近終極，應聲隨流往全地； 栽植灯台，建造身體，最后一裡尽全力。 為將新妇妆饰整齐，相约定—一生開展，绝不稍息。 （副4） 我們同奔屬天赛程，取用基督得胜， 天上职事回應，同命同榮。 凭信跟隨羔羊脚踪，往前不稍停， 天涯海角、穷乡僻壤經营，得胜到路終。 （全時间训练二〇一七年夏季毕业聚会詩歌）
xg|129|全面建造基督身體|活力禱告兩兩三三，舉手為新人祝福； 福音生活多結果子，作主门徒榮耀父。 家中训练成全新人，繁增复制走新路； 開家扩区開展召会，生机蔓延到各處。 （副） 我願全然獻上自己， 全面建造基督身體； 亏损萬事看作粪土， 赢得至宝的基督。 活力禱告，滴灌祝福， 福音生活，作主门徒； 家中训练，同走新路， 開家扩区，蔓延到各處。 （二〇一七年華語成全训练詩歌）
xg|130|同主前行|耶稣成我人生意義，領我進入蒙福境地； 用靈接受生命之氣，忧虑除尽、喜樂充溢； 每當沮丧、退后之际，恩主總是安慰、鼓励。 （副1~2） 停下内顾，結束挣扎，經歷复活生命開花； 良人等候我靈响應，起來！同主前行！ 异象模糊，岔行阔路，愛使祂來修我路途； 始知世福不過粪土，惟祂喜悦是我所慕； 更新奉獻，别無旁顾，惟望那日婚筵同赴。 神家异象扎根我裡，投身流中，建造身體； 屬天赛程奔跑竭力，上好奖賞是主自己； 達到锡安，讨主歡喜，切願滿足良人心意。 （副3） 团體新妇，神心所願，永世對耦同掌王权， 為此拼上，一定永定！奉獻！同主前行！ （注：此詩系大學聖徒写于毕业時）
xg|131|真神是我耶稣|是耶稣將我寻回，正當我萬念俱灰， 祂平安入我心内，涌出喜樂眼泪， 我的信終于有了生命的回响， 我的心流進神聖安息盼望， 哦，主耶稣，我感謝你，与我聯結為一， 無人像你真情實意，我余生都給你。 何喜樂不再是我，是基督在我活著， 祂救我脱罪、死、魔，生命死而复活， 我高喊耶稣，耶稣，祂真是愛我， 我頌讚，祂賜救恩這大！這博！ 哦，真的神是我耶稣，你是萬主之主， 我心我命為你倾注，愛著你就滿足。
xg|132|不再是我乃是基督|我在基督的死裡，已經被钉死， 基督在祂的复活裡，活在我的裡面； 並非兩個生命替换，乃是生命的接枝， 正如树与枝子結连，在祂与我之间。 （副） 主，借你复活生命之靈， 以大能産生這新造的我， 与你同有一個生命， 与你同過一個生活； 每當我離開你，向你單独， 失去了你同在，我不能作什么； 主，我渴慕与你相连相屬， 天天經歷与你同死同活。 借這神聖的切割，我已經死了， 得与祂有生机聯合，現今向神活著； 祂的生命征服、吞灭，我的软弱和缺陷， 享受祂的豐富、超越，且要從我彰顯。
xg|133|不曾想過，你已预备|不曾想過，創世之前你早预定； 若無你的憐悯，怎能如此蒙恩受宠？ 你的美意，我雖蒙昧，常無法接領； 你愛不曾放弃，你的呼唤始終未停； 我今起來熱切回應：主啊，求你作我愛情！ （副1，2） 我雖未曾亲眼看見，你已预备，在創世前。 我今願更新奉獻，凭愛跟隨， 因信向前，只等候你那日顯現。 不曾想過，在地生活能如在天， 時刻与你聯結，愛裡交通享你顯現。 你所预备，豐厚超過我所有意念， 眼前雖有風浪，我心不免動摇思變， 你的應许不曾改迁，我能放胆行走海面。 不曾想過，云彩围绕如此甘甜， 彼此扶持担就，同心合意禱告神前。 美地開拓眾人如一且配搭無间， 全然信托身體，活物行動快如闪电。 國度福音遍傳近遠，使你再臨不再迟延。 （副3） 我們一同竭力向前，同被建造成你聖殿。 願我們更新奉獻，起來實行生养教建， 達到锡安，照你所願。 （注：此詩為高中聖徒写于毕业時）
xg|134|新约的眾执事|我們蒙召來自各處，成為基督愛的俘虏； 跟隨得胜基督步武，馨香見证四處傳布。 何等有福—完全順服，神的心意不断傳输； 成為荐信，聖靈所書，复活基督供人诵讀。 （副） 神的心意成我托付，神聖水流全人投入； 职事呼召定准脚步：建造身體，顯大基督。 天來异象明如日午，竭力追求，心無旁鹜； 時代見证同心背负，建成撒冷，作主新妇。 向主敞脸，如同明镜，觀看基督，返照榮形； 除去帕子，活在靈中，主靈變化，榮上加榮。 雖是瓦器，软弱贫穷，卻有至宝内住、居衷； 逼迫、打击不過顯明复活生命超绝大能。 作主大使，無比尊榮，和好职事，受托尽忠； 凭主生命，全足全豐，适應一切，与神同工。 榮耀、羞辱，恶名、美名，似乎诱人、卻是真诚， 似乎贫穷、卻是豐盈— 為神权益，作神見证。 敬畏活神，潔淨自己，脱離不信、不法、不義； 黑暗、偶像、不潔尽弃，活出神殿聖别實际。 又是童女，贞潔單一，愛慕良人，一心一意， 儆醒预备，等候婚期，雖未被提，早已離地。 召会是主心愛宝贝，也是我心、我命所歸； 願為召会全然花费，花上自己，绝不后悔。 經歷、品尝基督豐美，經過试炼，恩典加倍； 領受啟示，接受破碎，透出新约职事光辉。 （注：此詩為大學聖徒写于毕业時）
xg|135|遵命申言|我願遵主命令申言，將主分賜人裡面： 吹向枯骨氣息溢漫，骸骨彼此就相聯； 照神命令再次申言，骸骨活起，立神前， 成為大军為神争戰，仇敵溃散且逃窜！ （副） 遵主命令向人申言，生命氣息就溢漫； 枯骨成军使敵溃散，枯杖長成神聖殿！ 我願遵主命令申言，讓神氣息來充滿： 木杖雖已枯干凋残，复活生命必顯現； 兩根枯杖雖然離散，生命流通就相聯， 成為一體作神聖殿，神、人居所顯人间！
xg|136|同心之福|弟兄們同心和睦，眾肢體彼此相顾， 在愛裡互相扶助，召会就蒙神祝福。 有膏油流自恩主，有甘露滋润遍處； 生命流將死驱除，生命福代替咒诅。 （副） 讓我們同心和睦，同禱告使神有路， 交通中聖靈無阻，福音化，生命四布！ 同懷著基督的心，以憐恤相待诚恳； 以慈心彼此相亲，召会就滿溢神恩。 跟隨主甘願低贫，舍弃己成全别人； 以和平聯結紧紧，保守一，同靈同魂。 照主話向主求告，拦阻就必能除掉； 弟兄們同心禱告，神祝福就能倾倒。 环境中雖有浪涛，恩典卻步步升高； 願旧造被火焚烧，神家中滿了新造。 同心來興旺福音，讓世人同蒙神恩； 作見证引人歸順，信入主作人永分。 讓愛火挑旺人心，同興起，領人歸神， 進神國作神子民，使全地被主更新。
xg|137|眾召会顯于各地|眾召会顯于各地，乃是基督身體； 耶稣見证得建立，實現主的心意； 金灯台光芒四溢，照耀各城不已； 威武军队胜仇敵，又是新妇美丽。 （副） 地上眾召会是主心意目标； 願眾聖徒興起禱告： 主，建造，求將我們建造！ 眾召会皆不可少，無论地方大小； 各尽其分何美妙，叫身體得建造； 扩大度量多相调，顾到彼此需要； 透彻交通同禱告，領略基督深、高。 主七眼遍地寻找、鉴察、注入、 焚烧，炼淨我們的愛好，合于祂旨所要： 眾召会祂心所宝，同心合意建造； 精金見证顯光耀，將主榮美映照。 得胜君王傳捷报，不久就要來到； 眾召会歡喜跳跃，讚美响彻云霄。 收割之日已紧靠，初熟果先备好， 讓主提接進榮耀，同王達于至高。
xg|138|绝對降服|真羡慕能绝對降服于你， 祭坛上全奉獻作活祭； 非仅凭言語吐露此心意， 乃全人永歸你不他依。 你脚前，一切是否能全弃？ 雖願意，卻踌躇無能力； 無能力，才識你是真燔祭， 我的主，我今按手于你。 惟有你獻自己毫不迟疑， 遵神旨，绝不寻求己意； 全牺牲，順服降卑至死地， 成馨香，只為父神心喜。 复活中，主，你今住我靈裡， 且運行、向外扩展不息； 每當你從衷裡發聲之际， 我願以“阿們”回應不已。 是的，主，我將主权全讓出， 來占有我心坎每一部； 攻破我所有顽梗和拦阻， 無保留，全人讓你居住。 真歡喜，能完全向你俯伏， 我心房成你安居之處； 非作客，乃作主自由布署， 每角落，無不照你调度。 潔淨我，使我為己無渴慕， 無他求，只要讓你倾注； 將我魂全然占据且折服， 好使你顯大于我步武。 注：此詩乃译自英詩 My heart longs for absolute surrender
xg|139|更新|神啊，求你為我、為我造清潔的心， 使我裡面重新、重新有正直的靈； 願我自己消没，以你為我的中心， 活著單凭你恩，活出你生命、性情。 （副） 在生活样式留心，脱去了旧人， 在心思的靈裡浸润，日日得更新； 以宽容代替仇恨，在愛裡行事為人， 凭智慧贖回光阴，凡事感謝父神。 求你使我复得、复得你救恩之樂， 賜我樂意的靈、樂意的靈扶持我； 渴望与你聯合，並且与你相调和， 行在生命光中，罪、世界、和己尽脱。
xg|140|跟隨羊群脚踪|聽主呼召，起身跟隨，蒙福地位早预备； 時而走迷，無知蒙昧，你杖、竿亲來截回。 水边安歇，草场青翠，你同在是我安慰； 羊群之中，蒙愛受惠，常住殿中享福杯。 （副1，2） 你說，“只管跟隨羊群脚踪！ ”亲愛牧人，我今隨你而行； 享你牧养、成全，供應無穷， 逐日變化，顯出功用。 你所部署环境臨及，暴露我天然、自己； 硬心如我，不識你意，与你较力無安息。 顽梗之處，你手触及，瘸腿成破碎印記； 不再自恃，惟独凭倚牧养我一生的你。 你愛困迫，鼓励催促，引我承接你托付； 領人歸你，牧养照护，顾惜喂养使坚固。 愛裡花费，劳而不苦，禱告中將人背负； 不畏失败，凭信站住，以你再臨為鼓舞。 （副3，4） 起來！起來！跟隨羊群脚踪！ 倾倒全人，愛裡与主同工； 同奔赛程，昂然，榮上加榮！ 奉獻此生，完成神梦。 神家建造成我标的，神梦与我心相系； 脱去重担，奔跑竭力，迎向标竿不偏離。 云彩围绕，榜样激励，踏著信心的踪迹； 跟隨羔羊，直至被提，神、人榮中同安息。 注：此詩為大學聖徒写于毕业時
xg|141|成為燔祭|恩主，你是神所喜悦，我們將你呈神前， 惟有你是如此绝對，使神意足又心滿； 順從父旨，你亲來地，舍己實行父所願， 今凭你住我們裡面，我們奉獻才完全。 讚美你是那真燔祭，全然焚烧無保留， 怡爽香氣，神所悦纳，作神食物並享受； 你是祭物，無瑕無疵，我們在你今按手， 与你聯結，成你复制，為使神旨得成就。 我們吃你，有分与你，就能像你獻自己， 活出你的順從、無己，借著与你成為一； 只凭生命美妙運行，無需挣扎或努力， 取用你這馨香燔祭，内住、實化我們裡。 哦主，我們滿心讚美：真正奉獻就是你， 我們吃你，就成為你，与你合一永無已； 心思意念与神合拍，舍己為顾神权益， 如此成為团體燔祭，成功神所有目的。
xg|142|吃主耶稣作素祭|我們天天吃主耶稣，以祂人性作為食物， “人中之人”應付所需，任何试炼都不足惧。 更多吃主耶稣！更多吃主耶稣！ 祂的人性豐富超特，只管吃祂，何必挨饿？ 我們饮于耶稣的靈，有分于祂拔高人性， 直至流出活水江河，滋润多人，解除干涸。 更多喝主耶稣！更多喝主耶稣！ 祂的人性豐富超特，只管喝祂，何必干渴？ 天天吃主，消化吸收，使神計劃得以成就— 各地召会得著建立，一個新人顯于全地。 天天吃喝耶稣！天天吃喝耶稣！ 將祂豐富帶到会幕，獻作素祭，神、人滿足。
xg|143|穿越時空之愛|在極黑暗的那一天，眾人聯手钉死耶稣， 祂被恶人處死，祂被送進坟墓； 祂只身進阴府，祂复活升高處； 世界除灭主耶稣，以為祂從此不复— 話成肉體祂來，成那靈祂再次來！ （副） 我問耶稣：兩千年前你為何從天來？ 复活以后萬膝跪拜，你又為何再來？ 耶稣說：來，是為愛！再來，還是為愛！ 我愛你，要与你相会在穿越時空之愛！ 在極光明的這一天，我站起來接受救主， 没有一人可以禁止祂進入； “哦主耶稣”一呼喊，祂就与我聯屬； 神賜靈無量、豐足，主同在事事處處— 話成肉體祂來，成那靈祂再次來！
xg|144|拯救到底|必蒙拯救到底，我今屬主； 耶稣是我救主，成功救贖； 祂靈今在我裡見证宣述： 罪恶已失权势，罪债清除。 （副） 拯救，必蒙拯救到底； 拯救，借神聖大能； 拯救，我必蒙拯救到底， 因主作了我生命。 必蒙拯救到底，“主是近的！ ”有祂，我就得安全，忧惧消弭； 祂應许我信靠，全然蒙福； 依偎于祂何甜，安息稳固。 必蒙拯救到底，我要歌讴： “從前尽是黑暗，今見白昼！ ”榮耀异象放明，如日中天； 榮美耶稣顯現，光辉無限。 必蒙拯救到底，故當歡唱： “阿利路亚，榮耀歸于我王！ ”赦罪、洗罪、稱義，与神聯屬， 皆凭加略功绩，讚美我主！
xg|145|牧养的托付|當我失迷，偏行己路，是你憐悯領我歸回故土； 草场、溪边，佳美住處，我得躺卧，享受無量豐富； 又賜新心与新靈，更新變化我性情； 成為一群，受你照應，亲愛牧人，只願隨你而行。 （副） 主，我此生仅有一心志： 作你所作，想你所想； 主，我此生只過一生活： 活你生命，將你顯彰。 与你天上职事合作， 使你旨意通行這地上； 受你牧养，牧养你群羊，忠信坚持， 直至你來，榮中得你稱賞。 主，你自己就是草场，你話、你靈供應豐富多方； 時代职事開啟、牧养，高峰啟示照耀如日辉煌。 草场供應何豐富！願領聖徒同進入； 口味改變，不再屬土，屬天异象指引榮耀路途。 复活基督愛中托付：牧养群羊甘心不辭劳苦； 惟凭基督大能傳输，按祂性情，將祂屬性活出。 金坛馨香獻神前，基督代求功效顯； 作祂身體与祂結聯，此時此地將祂权益開展。 眾人同心，同一目标：生机牧养帶進生机建造， 顾惜、喂养，与你同劳，愛中成全，身體裡同相调； 祭司體系尽功用，各個肢體都事奉； 身體、新人作你見证，成你新妇，福樂盈溢無終。 （全時间训练二〇一七年冬季毕业聚会詩歌）
xg|146|十架妙死|何等奥秘！阿利路亚！基督钉死十架！ 非仅一人死偿贖价，同時終結萬有牵挂； 神、人經歷交加，你我一概包括； 哦，阿利路亚，惊人十架！ 人在神裡被置死地，就此了結無遗； 旧人失势，不再复辟，天然能力消踪匿迹； 這死何等希奇，這死何等希奇； 哦，阿利路亚，了結彻底！ 神在人裡經死复起，生命再難压抑； 如同麦粒埋葬地裡，結出子粒生生不息； 神聖生命滿溢，神聖生命滿溢； 哦，阿利路亚，繁增不已！ 讚美救主十架妙死，功效包罗無止； 宇宙中心乃在于此，永遠有能，谁能尽識？ 我愛說其价值，我愛說其价值； 哦，阿利路亚，十架妙死！
xg|147|讚祂死包罗、無价|神的羔羊純潔無瑕，為救罪人被宰杀； 宝血流出，付清贖价，罪污潔除不留下。 救贖羔羊，代受击打，担负罪孽受刑罚， 担负罪孽受刑罚。 铜蛇人子高挂杆上，罪人只要仰望祂！ 穿上罪之肉體式样，祂被治死于十架。 旧造了結，肉體消杀，撒但、世界也包括。 卑微麦种死葬土下，結出子粒滿庄稼， 神聖生命經死萌發，繁殖扩長顯榮華。 新生子粒無不像祂，生命、性情都無差。 讚美羔羊—贖人脱罪，铜蛇—將撒但擒拿； 麦种—結出子粒累累，调為一团何融洽。 阿利路亚！阿利路亚！讚祂死包罗、無价！ 约一29，三14，十二24
xg|148|作拿细耳人|在這無神時代，神人撒母耳何在？ 有谁看見神經纶异象而受領帅？ 约柜已失踪迹，有谁願撇弃自己， 哦主，只顾你在地权益，使你心喜？ （副） 我願作拿细耳人答應呼召， 作祭司、申言者，不住禱告， 作士师，滿帶你权柄，顯你榮耀， 為你行動，將你聖心返照。 我們願受训练，你外事物無所羡， 异象清楚，順服你旨意，任你差遣。 宝贝你的榮面，俯伏、逗留你脚前， 注视你眼目，每一舉動照你指点。 （副） 我願作拿细耳人降服于你， 使你國度實际顯于此地； 每時刻讓你在我心作王登極， 促你早歸，將這時代转移。 當神要行動時，谁願作祂踏脚石， 作得胜者，与世界分别，無畏生死？ 持守主的聖言，聯于祂神聖心願， 被祂話真理浸透构成，作祂利剑？ （副） 我願作拿细耳人坚定站立， 將主权全奉獻，绝不犹疑， 借你話聯于你心意，丝毫不離 ，作你見证，將你顯活于地。 神需要人禱告，為祂大轮铺轨道， 坚定持续，直至神經纶目标達到。 為己一無所要，甘心作活祭焚烧， 哦主，只怕失去你同在，和你歡笑！ （副） 讓我們拿细耳人成你伙伴， 將這世代終結，照你所願； 為使你國度早顯現，不再耽延， 绝對奉獻，作你時代青年。 （注：此詩译自英詩In this godless age)
xg|149|我們來喝這杯|我們來喝這杯—神賜救贖之血； 基督成就和平，尽在杯中陈列。 救贖大工成于加略，新路已開， 再無隔绝，前來与子交通不歇。 喝杯直到祂來，這杯表明祂死； 借著吃喝展示：神在羔羊得释！ 神聖晚餐，饼杯為志，我們坐席， 同喝同吃，杯中福分尝到便知。 牛羊流血频繁，除罪仍然無望； 尽管年年再獻，只能將罪遮藏。 惟有基督—無瑕羔羊，神而人者， 為人獻上，從無祭物像祂那样！ 哦，來取用祂血，坦然進到神前！ 奇妙潔淨能力，時時臨及不断。 一次獻上，永遠完全，良心平安， 再無亏欠，贖价付清，救恩超凡！ 讚美我救贖主、宝贵救主、君王！ 因血我們歌唱，白白憐悯無量。 立约之血，為人流淌，福杯永分， 我們得享—如此宝血，价值無上
xg|150|當讚美主|當讚美主！我魂興起，讚美全能君王！ 祂造萬有，又來作人救贖，賜人安康！ 眾民都當歡唱進入祂聖所，滿懷感戴向祂頌扬！ 當讚美主！萬有歸祂掌管，借祂存立； 祂的聖民，由祂展翅背负，扶持無已； 祂用美物使你所願得滿足，诸般恩惠岂能忘記？ 當讚美主！因祂造你何等奇妙可畏！ 站住、跌倒，都有祂的同在四围护卫； 有何忧惧，祂未及時施抚慰？在祂荫下供應全备。 當讚美主！因祂扶助使你興盛亨通； 憐悯江河涌自宝座，帶來屬天恩宠。 全能之主愛中与你永為伴，思念及此怎不頌稱！ 當讚美主！願我全人各部興起讚頌！ 有氣息者，同來主前扬聲讚美响應！ 祂的聖民“阿們”之聲當嘹亮，歌唱感戴，歡樂無終！ （注：本詩引用于國殇節特会 第六篇信息纲要第贰大点第二中点第4小点）
xg|151|激動我|激動我，主，將火在我点起， 宝愛世人之情滿我心： 内起來前去、給与、迫切求祈！ 救贖旌旗高撑，敵权击溃； 征服全地，直至黑暗绝迹， 十架高舉，蛮荒無不受惠。 激動，激動，直至慈心憐恤贯我衷肠， 不忍一人灭亡； 凭你聖言，禱告不绝如缕， 你愛困迫，驱我前去四方； 东西南北，開拓照你所欲， 散布生命，愛中燃起盼望。 激動我，主，禱告直到扎心， 直到同你喜樂，讚美洋溢； 直到心思意念全被浸润， 像你，屬你，歸你使用無已； 直到學会禱告恒切惟殷， 直到學会仰望，再無己意。 激動，激動，使我成你复制： 你愛如何叫你舍弃尊榮， 出自父懷，亲來拯救亡世， 舍身十架，释放神聖生命； 這愛激我向你而活不置， 叫人借我得你生命豐盈。 激動我，主，因你來臨紧近， 榮耀凯歸之日就要明朗； 曙光渐露，我主快要顯身， 惟願召会奋起，儆醒守望， 向沉睡者宣报白昼將臨， 速速预备迎見得胜君王！
xg|152|為耶路撒冷求平安|耶路撒冷啊，我們脚站在你门内。 耶路撒冷被建造，如同连络整齐的城； 耶和華的眾支派上耶路撒冷去， 作以色列的見证，稱謝耶和華的名。 （副） 願你城中平安，願你宫内興旺。 你們要為耶路撒冷求平安。 願你城中平安，願你宫内興旺。 耶路撒冷啊，愛你的必然興旺。 在那裡设立了审判的宝座， 在那裡设立了大卫家的宝座。 因弟兄、同伴缘故，願平安在你中间。 因耶和華神殿缘故，我要為你求好處。 （詩篇一二二篇）
xg|153|凯旋行列|聽主呼召，踏上未識之地， 成军起行，經纶之靈充溢； 偶像势力雖使人心關闭， 禱告不懈，凭主大能胜敵。 （副） 主啊，在此時此境，更新奉獻， 回應天上职事，為你权益； 身體實际在此顯于人前， 成耶稣見证，將你彰顯于地。 風雨摇曳，恶者频频攻击， 基督率領，步履坚定不移； 大街小巷，挨家寻访不弃， 凯旋行列，散發馨香之氣。 時有软弱，禱告中得加力， 時有失败，身體裡能再起； 學习配搭，全然放下自己， 脱去旧人，顯出新人實际。 （注：此詩系全時间训练學员写于乡镇開展時）
xg|154|如今有你在|每一天期待你所有安排，跟隨你的領帅， 雖遇見阴霾，那怕是挫败，願我与你合拍， 没有一件事它可以阻碍，使我与你隔開， 我不再徘徊，你是我心所赖，因你愛我不改。 如今有你在，我心不惊骇，平安如江河涌出來， 脱去悲哀，喜樂自在，我渴慕依偎在你胸懷； 只要有你在，必不怕伤害，面對任何错待， 你是我一切，我永遠的愛，我知你一直都在。
xg|155|一個新人|世局递迁，末期已近，谁能响應終極神聖呼召？ 奥秘經纶不再藏隐，一個新人是主恢复目标； 有谁願意獻上全人，為神旨意，与祂同心同劳？ （副1~3） 哦主，得著我們同過新人生活， 長大以致成熟，尽顯生命新样， 在這最深黑夜，儆醒守望不辍， 直至晨星顯現，作得胜者奖賞。 和平成就，规条废除，新人創造成于十架，妙哉！ 穿上新人，學了基督—“耶稣實际”团體顯現出來； 生命、人位非我惟主，基督安家，平安管治仲裁。 同喝一靈，浸成身體，心思更新，天然、旧人销毁； 基督的話滋润、洗涤，豐富内住，占据全人首位； 新人基督构成衷裡—祂是一切，又在一切之内。 福音白马全地奔腾，世局興起，全為新人效力； 各邦各民同靈响應，新人實际完滿出現可期； 毋忘托付，不负使命，和平福音全地開展不息！ （副4） 哦主，我們此生願作客旅寄居， 刚强得胜開拓，忠信、绝對、不悔； 直至新人實現，新妇妆饰就绪， 就在我們這代，迎你榮耀歸回！ （全時间训练二〇一八年夏季毕业聚会詩歌）
xg|156|創造之主竟受咒诅|創造宇宙萬有之主，何竟成人，來受咒诅； 因祂立定律法要求，祂也亲自為人成就。 祂栽草木所長刺芒，竟成荆冕戴祂頭上； 祂备矿藏，利钉産出，竟然戳祂双手双足。 祂叫树木茂盛生長，使祂身體得挂木上； 看，那木架所立山丘，也是經祂命立而有。 明亮穹苍是祂铺张，竟變昏暗在祂頭上； 祂使太阳如出洞房，那日竟然向祂掩藏。 祂的肋旁被枪所扎，流出宝血付人贖价； 连那炼铁成枪的火，也是出于祂所造作。 救贖既成，祂享安寧在那石頭凿成墓中； 墓穴所處稳固石磐，岂不也是祂手所奠？ 祂今所登榮耀宝座，自古就是祂所安坐； 但祂冠冕已添光芒，萬口都當高歌頌扬。
xg|157|基督快臨|基督快臨！受造萬物叹息劬劳要止息； 榮耀宣告激励鼓舞，信心升高，盼望起； 基督快臨！基督快臨！和平君王將臨地！ 全地不仅見证傳报，你曾被钉歷苦情； 還要見你身披榮耀，歸回作王展权柄； 基督快臨！基督快臨！心弦歡奏當不停！ 你的子民熱切期待，得你安息—你自己； 不久天光隨你而來，萬物复興遍全地； 基督快臨！基督快臨！歡樂禧年已在即！ 這是何等有福盼望：你的脚步已紧近； 琴瑟醒起，萬口歌唱，天地踊跃同歡欣； 基督快臨！基督快臨！恩主，我願你快臨！
xg|158|進入幔内，摸施恩座|多年忧悒，绕十架徘徊，屡屡悔改，罪担卻還在； 今聽呼召坦然“過河”來—摸施恩座。 （副） 恩典、憐悯涌流如江河，幔内見主榮面無阻隔， 屬天赛程全备供應在此尽可得。 從前失败频仍，時懊悔，外院坛前流连，已心灰； 今見新路已開，入幔内—摸施恩座。 幔子已裂，救恩何廣阔！故當昂首進入至聖所； 奔跑赛程，罪缠全脱落；阿利路亚！ 神聖豐富見证柜内藏：金罐吗哪、复活發芽杖、 生命之律—幔内全得享！阿利路亚！
xg|159|禱告、顾惜、喂养、担當|主，你知否？我心常怯，靈雖願意身卻歉； 惊惧忧疑，時忘誓言，抛你弃你鸡鸣前。 西门泪眼，海上長空，無鱼漫漫断肠夜； 岸边你唤，鱼饼相問，芦苇心才得扶掖。 （副一） 主，我怎能负你托，你恩你愛常困迫， 全奉獻，作祭司，願聖火，焚烧我， 答應呼召喜歡腾，聖别潔淨新生活。 活力生活，建立關系，禱告职事不止息； 信心工作、愛心劳苦，寻找探访且顾惜。 忠信管家，按時分粮，立约滴灌來喂养； 责任担當，功用复制，使父榮耀得顯彰。 （副二） 承接聖职傳福音，牧养成全一對一。 祭坛火，一直烧，過禧年，享安息。 四大建设滿熱力，祝福見证到地極。 注：（二〇一八年華語成全训练詩歌） 四大建设指：以活力排為生命线，通過 （一）禱告小组、 （二）家中训练、 （三）增组增区、 （四）福音生活的建立，落實神命定的路。
xg|160|释放！释放！|释放！释放！眾囚奴！生命之靈的律 必使罪奴脱桎梏，胜過罪、死的律； 只要照靈而行動，生命管理、流通， 魂与身體必順從，顯出得胜榮景。 释放！释放！在主裡：十架与祂同钉， 罪的权势已消弭，無處可以得逞。 肉體邪情不放纵，罪的身體失效； 生命之律施权能，不法岂能逍遥？ 释放！释放！在主裡：生根于祂的死， 吸入祂靈的聖氣，生命大能得势。 靈被点活得加强，管理魂与身體； 生命扩展並作王，挣扎努力止息。 释放！释放！在主裡：与祂一同复起， 仗祂得胜為凭倚，禱告征服眾敵。 榮耀自由今得享，黑暗权势消踪； 罪、死的律雖顽强，不敵生命大能。
xg|161|牧养建造神的家|祂愛領我畅饮那靈，劳苦重担尽脱落； 施恩保抱懷揣牧养，我得医治与膏抹。 豐盛生命，青草地场，供我飨宴心歡畅； 恩惠慈愛是我倚傍，讚美稱謝成詩章。 （副） 主愛激励，牧养群羊； 出外寻访，散發馨香。 涌流生命，供應多方； 建造锡安，撒冷辉煌。 刚硬悖逆孤傲如我，主愛焚烧尽销融； 身體獻上，靈如熱火，常常竭力作主工。 福音牧养，多結新果，長青發旺神殿中； 赢得基督，同登宝座，得胜發光亮如星。 雖經沧桑，祂愛真挚，淬炼甄陶合主用； 低肩背重，忠信服事，生、养、教、建活新样。 屬靈活石，君尊祭司，建造神殿与神城； 刚强開拓，争戰如狮，榮耀冠冕為奖賞。
xg|162|蒙召寻回進神家|你前拣選，我今蒙召，交你手，當我年少， 盼望不再虚度，清心愛主為獻上好。 想你喜悦，為你辛劳，追求基督為至宝。 挥别從前一切眷恋，願受约束向前直跑。 （副） 寄居客旅，燔祭獻上；紧跟隨羊群，主亲牧放； 素祭滿足，神与人同享；彼此扶持，見证馨香。 上行詩歌我們同唱，锡安大道凭信同前往； 身體中十架路同踏上，不违背榮耀异象。 高山低谷，我今迷途，感覺中多有起伏， 疲累、饥渴、無助，凭己意努力不算数。 承認软弱，你前倾诉，才識恩典何充足。 尽管前路看似模糊，以马内利成我祝福。 躺卧草场，安息水旁，神家中医治裹伤， 你們愛主、包容、陪伴，使我願意跟上。 我心羡慕云彩榜样，今歡然隨流洑涨。 神家詩歌滿盈溢洋，葡萄园中果實芬芳。
xg|163|羔羊的婚娶|眾童女都愛，你快跑來跟隨你； 你是全然可愛美丽，愛你是理所當然的。 我們受你的吸引，單單滿足你情心； 作你熱恋的情人，作你新妇好成婚。 新妇朝思暮想的，是見到新郎自己； 穿上義的细麻衣，亲赴羔羊的婚禮。 我們与主一同坐席，享受千年國的筵席； 婚筵豐盛無可比，同享福樂到至極。 （副） 羔羊的婚娶！何等的歡愉！ 宇宙的結局！羔羊的婚娶！ 阿爸父真滿意，眾天使喜洋溢； 萬物全都歡天喜地，能脱離败坏的奴役， 同被救贖來聚集，觀賞國度的婚禮。 請赴羔羊婚筵的，那人真是有福氣； 我們快预备自己，追求那主觀的義， 生命成熟，己消弭，忠信事主直到底。 我們眾人同心合意，來建造基督的身體； 就是殉道也可以，作得胜者被主提。
xg|164|走在你賜平安的路径|主，你比什么都更為美丽， 有什么能与你比拟？ 主啊，我的心完全信托你， 不願再紧紧抓夺、凭己意。 求你抚慰我已過受伤的心靈， 幫助我留下喜樂的回忆。 只要你不喜悦，我寧願全都放弃， 好叫你的旨意能通行。 （副） 你愛永遠不改變，准许過的創伤最難忘情。 我不能再懷疑，只能更加信靠你， 才能胜過许多软弱的困境。 我要常常喜樂，不住禱告，凡事謝恩， 放下所有的重担，倾心聽見你聲音， 走在你賜平安的路径。
xg|165|奇妙合一奥秘|主啊，你愛何等深阔，你我竟成為一： 加略同死，天上同活，能不讚叹稱奇？ 撇弃天庭，亲臨嚣尘，帶來何等恩宠； 穿上血肉，忧患歷尽，體恤孤苦罪眾。 罪過愆尤惹神愤恨，愛中你全担负； 咒诅你受，苦杯你饮，為將肢體救贖。 升天元首榮耀超凡，今与召会聯結； 祸福、生死，高天、深渊，難將此愛隔绝。 主，教我們認識經歷奇妙合一奥秘： 我們竟与天上的你聯結、合並不移。 榮耀之日不久將到，合一達于至極； 与你同登宝座至高，萬有莫不惊奇！
xg|166|住棚節的期许|与主同行，我人生全是節期； 逾越羔羊、無酵饼的供給， 使我有力過红海脱離埃及， 新生開始于節期的狂喜。 我今所夸，主，是你摆设筵席， 借著吃喝，我們昂然胜敵； 享你得胜，且与你聯結為一， 成你奇珍，永遠屬你無已。 今作客旅，同你寄居于异地祭坛、 帐棚是我生活表記； 真正享受乃是，主，你的自己， 最終聖城是我榮耀目的。 新城撒冷，神人永遠的安息， 神聖定命，是我惟一所期； 屬地歡娱，早已欣然全丢弃， 享你筵席，滿足有何能比！ 惟願此生同你歡樂度節期， 一切應心，萬事因你如意； 作得胜者，今吃你、喝你、 活你，國度筵席作奖賞和激励。 哦，住棚節，我們最深的期许！ 神、人同住，仇敵消踪匿迹！ 试炼之中對你所有的經歷， 都成那日無尽甜美追忆。 日复一日，我們在此跟隨你， 相调建造，為你旨獻自己， 活出、作出新耶路撒冷實际， 期望同你進入終極安息。 今在此地，主，与你同忧、同喜， 争戰、建造，顯出同心合意； 身體生活，日日充滿你活力， 直至神、人合並達到至極！
xg|167|最美的恩惠|在無尽黑夜的時分，祂聽見悲叹的呻吟， 苦与痛正缠绕我身，祂的愛温暖了我心； 没有什么伤口、残缺，祂不能愈合、解决， 没有什么枷锁、威胁祂不能處置、断绝。 （副） 神子耶稣替死的贖罪，是全宇宙最美的恩惠； 為行父旨竟舍己、降卑，愛我至此，除祂還有谁？ 救主耶稣今住我心内，是我一生最美的恩惠， 願這恩惠的榮耀得著讚美，一切尊榮和愛戴惟祂是配。 跨越了生死的界线，我行在光愛的中间， 走過了沧海和桑田，祂的恩是歷久弥坚； 無论有何软弱、亏欠，祂總是體恤、眷念， 無论有何需要、心願，祂總是供應、嘉勉。
xg|168|作見证人，共谱神聖歷史|“你們要去！”“作見证人！”主的吩咐今聽闻； 高超呼召使我脱尘，神聖經纶願有分。 作祂器皿，顯祂憐悯，复活大能顯我身； 向祂敞開，被祂浸润，將祂繁殖達遠近。 （副） 我願奉獻走這道路，浇奠所有，生死不顾； 哦主，開我眼，据我心，使我付代价，走窄路。 一心忠诚，一意忠信，惟願將你活出； 不再是我，乃是基督，神聖歷史共谱！ 身體實际神心所要，非凭個人能達到； 惟在靈中同心禱告，持定元首，己意消。 首石基督立于房角，神家凭祂得建造； 团體見证得胜、榮耀聖城光辉今顯照。 独一水流—宝座流出，澎湃汹涌達四處； 流中跟隨，為主恢复，今生仅此一前途。 生命流中開展國度，時代托付齐担负； 直到地極見证基督，宇宙聯调終顯出！ （全時间训练二〇一八年冬季毕业聚会詩歌）
xg|169|更是奇恩|借著榮耀、羞辱，借著美名、恶名， 似乎是迷惑人的，卻是真诚的； 似乎不為人知，卻是人所共知， 似乎天天在死，卻是活著的。 （副） 神的基督活在我裡，這乃是神救恩的奥秘， 看來似乎是矛盾，卻叫生命長進， 祂是宝贝在瓦器裡，要顯明這超越的能力， 全然是屬于神，並不是出于人， 看似矛盾，更是奇恩。 似乎受了管教，卻是不被治死， 似乎是忧愁不樂，卻常常喜樂； 似乎贫穷、困苦，卻叫多人富足， 似乎一無所有，卻拥有萬有。
xg|170|安息于你|安息于你，主，你作盾牌、护卫； 有你同在，無須独自接戰； 你作我力，保守细致又全备； 安息于你，在你名裡向前。 你作我力，保守细致又全备； 安息于你，在你名裡向前。 救恩元帅，你名超乎萬名上； 在你名裡，我們昂然前往； 你作我義，救恩稳固又坚刚； 榮耀、愛戴都歸耶稣我王。 （重复末兩行，下同） 凭信力前，雖感软弱卻無惧； 敵刺在身，更識够用恩典； 凯歌响起，因你愛得胜有余； 安息于你，在你名裡向前。 安息于你，主，你作盾牌、护卫； 你已得胜，我們同你安息； 榮中登極，國度权柄顯光辉； 頌讚歸你，直至永世無已。
xg|171|這么大的救恩|神話語已啟示：“這么大的救恩！ ”眾聖徒當注重，勿忽略這福分。 主所是並所作全都是為我們， 神心意已顯明，神應许當聽信！ 神儿子顯光辉，成人子歷尘埃， 与我們今聯結，成為一，不分開； 是尊高大祭司，又是救恩元帅， 領我們進榮耀，生命中祂領率。 十架上尝死味，洗罪事得完全； 祂穿上血肉體，废魔鬼，除死权； 我們已脱奴役，祂救恩真無边！ 在榮耀行列中，唱凯歌道甘甜！ 借祂内裡分賜，施行拯救不已， 這浩大的救恩救我們達至極— 成為基督同伙，有分于祂权益； 与祂同登宝座，榮耀中同治理。 我們應當儆醒，持定救恩目标： 日日享主生命，好達到祂榮耀。 注重聽見的話，救恩赛程奔跑； 免得隨流漂去，报應無法脱逃。 “這么大的救恩”即已賜給我們， 主所是並所作，取用應當認真； 好能与主相肖，祂榮耀全有分； 作眾子，同長兄，父生命顯無尽。
xg|172|因愛成病，我願你來|主耶稣阿，我願你來！此聲發自我們心懷。 不要叫我們空等待，不知道如何再忍耐。 罪中之樂早已撇開，屬世歡娱不再理睬。 惟有你是至宝至愛，深願面見你的風采。 因愛成病，茫然無奈，切盼投入你的胸懷。 亲愛良人，求你快來！迎娶我們—你心所愛。 結束這個罪恶世代，將你的國度帶進來。 同享受婚筵一千载，同作王直到萬萬代。 朝夕思念，無法忘懷，主耶稣阿，我願你來！ 朝夕思念，無法忘懷，主耶稣阿，我願你來！
xg|173|基督身體實际|神聖經纶，顶点高峰：基督身體實际； 神性人性聯結调和，人神合並為一； 實际之靈安家人心，人住调和靈裡； 神人同命，相偕同活，构成宇宙實體。 基督身體，實际意義：团體神人生活； 耶稣一生，照神而行，凡事舍己無我； 神人一世，讨父喜悦，眾聖理當臨摹； 人子在地，真實情形，今在眾肢重活。 神人生活，實际經歷，与主同活同故； 你身如负耶稣的死，生命就必顯出； 倘若十架進入你心，刺透魂的深處， 复活大能，也必運行，使你顯大基督。 团體基督，頭与身子，都是基督自己； 召会眾多，身體無二，那靈居衷是一； 天然生命、肉體旧人，全由十架清理； 身體交通，约束限制，保守和平合一。 耶稣基督全备之靈，乃是身體供應； 弟兄同居，肢體相依，展示建造光景； 看見身體，宝愛身體，個人主義撇淨； 彼此結合，功用适度，身體增長旺興。 神人相调，活出基督，彰顯身體實际； 我願為此，作主俘虏，因愛享你至極； 生命之律，神聖性能，已經安置我裡； 每時每刻，受你分賜，作主敞開容器。 開我心眼，予我啟示，明确認識身體； 催我儆醒，促我禱告，隨靈活你自己； 願我消减，摒弃私益，珍惜你的心意； 讓我奉獻，竭力追求基督身體實际。 注：此詩發表于二〇一九年國际華語特会。
xg|174|作主新妇|宝贵救主，迷人超眾，亲來受死，賜人新生， 還要再臨，將新妇迎—与祂同榮、同性情。 （副） 耶稣，亲愛的新郎！耶稣，快來，勿延宕！ 耶稣，我們心向往是作新妇你所望。 什么最使我主心喜？非仅救贖失丧群黎， 乃有眾聖代价不惜，作祂新妇如祂意。 願作童女一心忠诚，除祂以外别無愛钟， 羁绊全除，心已腾空，惟盼見祂榮耀中。 世福虚幻，有何可慕？所有愛情向祂倾注， 惟願成祂贵价珍珠，促祂早歸不迟误。
xg|175|萬有都當來拜朝|荆冕曾戴，面枯槁，备受轻蔑与煎熬； 忍辱被恨至死地，終掌王权達四極。 聽哪，喜讯今傳报：萬有都當來拜朝！ 神賜産业久失丧，恶者篡夺益猖狂； 主权終必复歸回，凯歌高唱，敵权溃。 聽哪，喜讯今傳报：萬有都當來拜朝！ 和平治理福無疆，诸天歡笑地頌扬； 初熟美果獻君王，榮耀尊贵歸祂享。 聽哪，喜讯今傳报：萬有都當來拜朝！ 复興之日榮耀晨，就待恩主顯榮身； 此岸彼岸同敬拜，悖逆不再，獻愛戴； 國度、能力歸我王，榮耀四溢永顯彰。
xg|176|成熟見主|生命种子撒我裡，人浇灌，神叫它長； 結成饱滿的子粒，成熟收割供神享。 為使生命能成熟，天天吃喝主自己； 凡事讓主來居首，使主生命長無已。 神給我們十字架，十字架給我們神； 如此循环，神增加，逐日脱旧得更新。 求主使我們長寿，果子勿未熟而落； 靈、魂、身體蒙保守，結出累累的義果。 没有成熟不能走，不然如何見主面？ 生命成熟我切求，惟願坦然顯主前。 人若活著是基督，死了就有真益處； 活著若不是基督，那日要切齿哀哭。 儿子名分已得著，還需長大達成熟； 神聖基业何廣阔，長成后嗣來承受。 裡面那靈有感動，就要快快的順從； 萬有效力，主作工，愛神的人必得榮。 基督在我們靈裡，成了榮耀的盼望； 從靈到魂到身體，都要充滿祂榮光。 外面的人雖毁坏，裡面的人在更新； 短暂苦楚不介懷，永遠榮耀是我分。 不作愚拙的童女，灯裡有油就滿意； 要作精明的童女，预备油在器皿裡。 加紧买油趁現在，新郎脚聲已紧近； 儆醒禱告不懈怠，主愛充滿脱俗尘。 不仅客觀被稱義，還要活出主觀義； 如同新妇妆饰齐，顯出成熟的美丽。 撇下所有跟從主，忘記背后奔主路； 迎向标竿不反顾，終必得賞進國度。 無瑕無疵見主面，站在榮耀宝座前； 國度婚筵歷千年，同享王权到永遠。
xg|177|為神争戰|進入帐幕与神相会，聯結调和成為一； 基督作我生活意義，道路、目标和聖际； 编组成军，部署安营，争戰护卫神見证； 經歷那靈全备供應，終極建造祂聖城。 （副） 被神所夺，向祂而活； 被神据有，長大成熟； 被神充滿，作我永分； 被神浸透，永世佳偶。 黑夜已深，白昼將近，儆醒贖回我光阴； 禱告、唱詩、讚美、申言，被油浸透，靈充滿； 在神話語明光中，奉獻、争戰並行動； 七靈焚烧，七灯照亮，認識神者必刚强。 祂愛困迫我心、我魂，全然聖别歸給神； 奉獻願作拿耳人，忠诚返照祂聖心； 享受基督豐富恩典，純潔單一合神心； 饱尝基督愛的甘甜，生活工作全為神。 前我刚硬，迷糊小信，悖逆不顾神权神益； 今我确以主話為信，忠心跟從，志专一； 願有迦勒壮志豪情，作祂同伙，靈刚强； 靈争戰同祂得胜，赢得美地作奖賞。 注：此詩發表于二〇一九年夏壮年班受训者期末展览
xg|178|凭信站立，在身體裡|蒙主呼召進入美地，殷勤經营劳苦不息； 奈何试炼突然來袭，小信如我不禁犹疑； 彷徨之時主話臨及，應時多方全备供應； 又借榜样拉拔提携，重新得力，向主坚定。 （副） 是神憐恤使我凭信站立， 雖几乎放弃，終能坚定； 停下努力，等候，在身體裡； 倾倒香膏，獻上上好愛情。 願受托付為你权益，領受负担顾你所需； 卻凭己意向你獻祭，田裡出産非你心许； 失落之時，你來顾惜，再侧我心，靠你侍立； 且与同伴聯結依依，同奔赛程，得你自己。 生活行動不稍分離，因我們是一個身體； 天然生命雖然各异，卻都願意被置死地； 十架破碎天然自己，主愛又连我們一起； 跟隨大轮前進不已，只願消失在身體裡。 注：此詩乃高中聖徒写于毕业時。
xg|179|相调成為一|我們相聚主名裡，四面八方來聚集， 成長背景各相异，卻在主裡成為一！ 遠古预定不更易，聽見福音真歡喜， 得蒙救贖被稱義，聖靈作质作印記。 （副1，2） 我們相调成為一，屬天空氣同呼吸， 經歷重生的洗涤，那靈更新，脱自己； 喜樂相调靈滿溢，同來赴神的筵席； 编组成军败仇敵，同主争戰得胜利！ 主話讲說，靈開啟，禱告、唱詩得加力， 關懷交通何亲密，來前愁烦都忘記！ 聖靈運行不止息，软弱、死沉都绝迹， 相调中心和實际，全是基督的自己。 我們是神的耕地，愛裡生根又立基，長大、 建造為目的，生活、服事调一起！ 三一之神贯衷裡，全备之靈為凭倚， 常時救恩同經歷，基督顯大達至極。 （副3） 我們相调成為一，屬天空氣同呼吸， 經歷重生的洗涤，那靈更新，脱自己； 喜樂相调靈滿溢，同來赴神的筵席； 编组成军败仇敵，同主争戰得胜利！ 调到恩典脂油滴，滿得屬天的能力； 新妇妆饰何美丽，预尝撒冷實际。
xg|180|迎接婚娶良辰|“你當预备迎見神”—慈憐、严肅的呼聲！ 你我勿掉以轻心，回應理當要忠诚。 除掉屬世的灰尘，持守童女的忠贞； 炼淨心中的杂质，好能坦然迎良人。 這是最后的警聲，千萬别充耳不闻； 审判台亮光定准，生活、工作當谨慎。 天必不能再留祂，萬物复興已紧近； 加紧编织细麻衣，迎接婚娶的良辰。 贞潔童女無旁骛，心中只有主耶稣； 贵重香膏早备妥，全然倾倒于恩主。 预备第二件禮服，為作得胜的新妇； 主觀的義全活出，豐富、榮耀進國度。 話中之水來洗涤，斑点、皱纹渐灭迹； 更新、變化好成為聖别、無瑕羔羊妻。 新妇成熟又美丽，新郎稱心又滿意； 携手同赴婚筵席，喜樂洋溢達至極。 注：“你當预备迎見神”語出阿摩司四章十二節， 原系申言者對堕落之以色列人的警語， 在此借用以指预备迎接主的再來。
xg|181|同走锡安大道|我曾不知如何拣選，辉煌世途難以舍弃； 單凭己力妄想得胜像你，换來不過是犹疑。 召会生活作我草场，榜样牧养引我前往； 心眼得開，見你呼召盼望，投入身體，將你來顯扬。 （副） 耶稣，我命、我愛，我們盼你快來； 願作得胜者，殿中柱子，得賞赉； 同走锡安大道，因你，力上加力，屬你無已！ 世上虚榮诱人、夺目，使我沉溺、享樂其中； 夜深人静，不禁扪心自問：岂要虚空過一生？ 是你憐悯引我回转，借信质實你的超绝； 你愛困迫，使我向你而活，奉獻、交托，只求你喜悦。 一心為你建造居所，岂知天然仍須了結； 立志愛你，卻因环境后退，坛上火焰几熄灭。 是你的手剥夺、炼淨，經流泪谷，泉源涌溢； 讓你安家，識你阔、長、高、深，在你愛中生根且立基。 求我主得著我一生，照你啟示活你心意； 無论何往，活在生命流中，同眾聖徒调為一。 惟願作一埋下子粒，繁殖生命，照你欣喜； 紧隨羔羊前行，灯台建立，見证一個新人在全地。 注：此詩為大學聖徒写于毕业時。
xg|182|作主行動踏脚石|主啊！願你吸引我，我們就快跑跟隨； 死荫幽谷雖行過，，你杖、你竿都安慰。 破碎我天然多刺，經你恩典的甄陶磨制， 享受你调和生命接枝，成為你身體的活肢。 主，感謝你！我一生最大价值，就是有分你神聖歷史， 多方受成全、得装备，配搭建造，作你行動踏脚石。 因你愛困迫不弛，我全心歸你不置； 借你話高峰啟示，你心意我得認識。 我不以福音為耻，用你托付的屬靈恩賜， 作神福音勤奋的祭司，生、养、教、建，劳苦不辭。 主耶稣阿！當你争戰的日子，我們願以奉獻為彩饰， 經歷密室中、楼房上儆醒禱告催促你來不延迟。
xg|183|奉獻—為神权益争戰|上好之愛已獻給你，我竟偏離，奈何惹你妒忌； 漂流之际，柔聲响起：“我必聘你永遠歸我為妻。 ”你愛征服顽梗己意，今伏你懷，我願全心愛你， 讓你刺绣，成我白衣，新妇军队早日妆饰整齐。 （副） 愛主，從此隨你不離！同伴，一路争戰到底！ 纵有险阻，無所畏惧！起來！上去得著那地！ 你之所望，我願回應，独一拿细耳人再活我裡。 “蜂蜜”“奶油”甘甜豐盈，享你愛、恩，欣然拣選你意。 屬地情谊，了結、炼淨，主权转移，從此分别歸你； 返照你心，活你性情，耶稣見证在地如日升起。 因你供應，逐日前行，信你應许，专一跟隨不離； 元帅號令，同心响應，雖經试炼，力量一如往昔！ 决心、决意，豪迈、坚定，奉獻一生，争戰為你权益； 与你同行、同工、同命，作你同伙，前進全享美地。 （全時间训练二〇一九年夏季毕业聚会詩歌）
xg|184|基督榮耀照無已|基督榮耀照無已，独一真光洒天际； 公義日頭一升起，黑夜阴翳尽除迹； 惟盼晨光速臨地，晨星早日現衷裡。 早晨若無你同在，反似黑夜，樂成哀； 白昼不過是無奈，除非恩光顯憐愛； 只要有你放光采，心眼明亮樂開懷。 疲魂需你來眷顾，來將忧悒全驱逐； 當你聖光及遍處，不信恶心尽消除； 願你顯現如天曙，越照越明達日午。 注：此詩用于民数記結晶讀經（二）第十一篇信息。
xg|185|陪我走過|走在神變化的道路，旧我使聖靈常受阻； 原來不能一人單独，往前需要肢體扶助； 许多看望顾惜、安抚，许多代禱背负、托住； 學习忘記背后虚無，努力面前赢得基督。 （副） 弟兄姊妹陪我走過，生命成長不再蹉跎， 愛中扶持鼓励不辍，心感温暖有力生活； 弟兄姊妹陪我走過，使我願放手中一握， 讓神將我细细雕琢，變化成神恩愛杰作。 走在神賜福的新路，住在基督裡不旁骛； 凭新人生命活基督，消極理由一概不顾； 许多榜样引我脚步，许多見证感動肺腑； 身體水流凭信投入，享受职事供應豐足。
xg|186|來，同作活力人|清早享受吗哪，活水涌流复興； 凡事照靈而行，跟隨照耀活星。 胜過撒狄死沉，脱離老旧仪文； 人人都結新果，實行神的經纶。 （副） 來！同作活力人，過得胜的生活； 靈裡焚烧，焚烧如火，同魂開展神國。 喜樂歡唱之际，魂中偶感压抑； 有時软弱犹疑，靈裡尚有叹息。 願有活力同伴，使我免去孤單； 禱告福音牧养，愛裡聯結期盼。 火熱沸腾愛主，走神命定之路； 家中训练蒙福，繁增复制為务。 增组增排增区，“四大建设”持续； 順從生命之律，讚美得胜有余。 （二〇一九年新泽西眾召会特会新詩） 四大建设（禱训增福）指：以活力排為生命线， 幫助聖徒建立神人生活的四方面： ㈠ 禱告小组， ㈡ 家中训练， ㈢ 開家增组增排增区， ㈣ 福音生活及收割的建立，落實神命定之路。
xg|187|基督安家与一個新人|我的旧人已与基督同钉， 深處一切败坏、 恶毒蛇性也已同死、同葬，一同歸終， 全然了結—事實何等确定，應當認清！ 今有新人重生我靈深處， 犹如婴孩幼嫩還需照护； 只要純淨話奶喂养充足，必定長大， 占有我心各部，悖逆尽除。 基督人位要安家我心房， 首管理，引導帶領多方； 旧人雖逝，余影似仍抵挡； 今將心思、情感、意志獻上，求主执掌。 调和靈裡，主你我成為一， 神、人相调和谐，聯結不離； 但我全魂還需交你管理， 使你榮耀人位彰顯無遗，尽致淋漓。 愛主，我心歸你自由调度， 讓你安家，隨意通行無阻； 眾聖如此作你安居之處， 一個新人—你終極的恢复—就得顯出。
xg|188|基督作實际与人位|我們聚集來敬拜你，在靈和實际裡； 诸天界裡黑暗势力，無不溃崩、逃匿。 宇宙萬有惟一實际，就是基督自己； 心眼得開，何等歡喜，同享基督實际！ 宝贝人位—基督自己—生在我們靈裡； 神聖生命分賜不已，直至充盈滿溢。 讚美我主永活衷裡，作人位何實际！ 求使我們賞識、經歷：裡面之人是你。 团體生活内在意義：基督顯于身體； 基督肢體构成身體—全是基督自己。 祂的成分在眾人裡，添加、相调為一； 一個新人顯于全地，基督再臨可期。
xg|189|為神行動而争戰|蒙神救贖、啟示、训练，長大成熟得成全； 對付肉體，弃绝天然，活神形像顯人前； 認識身體，同祂掌权，基督長成身量顯； 香坛代求，数点成军，為神行動而争戰。 （副） 為神行動数点成军；编组构成，管教训练； 豐盈扩增，夸胜凯旋；終極完成神聖經纶。 屬天吗哪生命靈粮，全足供應為构成； 饮于那靈活水泉涌，复活之靈時流通； 卓越、尊高、卑微人性，帶來医治与潔淨； 行在光中，与神交通，聖别、刚强而得胜。 享受美地神聖业分，認識基督為至宝， 天天新鲜，日日更新，扎根生長被建造； 竭力追求向著标竿，要進榮耀的目标； 肯出代价一直往前，必得豐富的榮耀。 活的异象定准方向，啟示引導如晨星； 加强的活，加强的亮，复制成為眾活星； 大志大谋立定心中，同神争戰必得胜； 击败仇敵，基督扩增，照耀如星顯光榮。 注：此詩為壮年班受训者 根据民数記結晶讀經信息所编写。
xg|190|答應主呼召，与主同争戰|基督正在呼召我們，与祂同争戰！ 祭司列队，约柜前行，跟隨勿迟延！ （副1~6） 基督正在呼召我們，起來為争戰！ 胜過屬地一切霸占，好得主冠冕！ 主在呼召，青年人哪，主在寻找你； 理當撇弃個人追求，速前來投依。 生命、真理、事奉、性格，样样装备全； 福音、申言、生养教建，凭活力實現。 完全順服，绝對奉獻，站在主這边； 不畏艰難，竭力拼上，服從主训练。 接受数点，编组成军，相互有交通； 紧密配搭，不再單独，作团體精兵。 妆饰整齐作主新妇，与主同降臨； 新妇军队击败仇敵，一切全更新。 晨星出現，黑暗尽除，那時何歡腾！ 争戰已過，全然安息，神經纶完成。 （副7，8） 阿利路亚，基督得胜！基督全得胜！ 神的心意完全實現，神旨得成功！ 聖城撒冷，新天新地，神人永聯結； 隐藏奥秘完全顯明，与主同安歇。 注：第二節中的“青年人哪”，可按不同需要改為： 少年人哪、壮年人哪、年長者阿、弟兄們哪、姊妹們哪等。
xg|191|忠诚為神經纶|主，我成何等人，竟能蒙你宏恩，得你生命成你奇珍； 不断向下扎根，經歷你阔、長、高、深，享你作独一业分； 天天時刻經歷复活大能， 如鹰展翅使我脱俗尘。 （副） 主，願我一生紧跟隨羊群， 無论將來身處在何地， 更新奉獻，建造你身體， 作得胜者，迎接你再臨。 主，求你保护我，如你眼中瞳人，引我脚步向前直奔； 不再独善其身，与眾聖同靈同魂，變化成一個新人； 求賜我一新心，一生忠诚， 實行新路完成你經纶。
xg|192|隨主前行，同祂經营|那日見你榮中顯現， 我的前途，不再焦虑紧握； 榮耀之神將我数点， 未知旅程，求你禁我退缩。 儆视云彩，步步跟隨； 有福盲眼，美好應许得見。 异象管治，能否不违？ 行此旷野，能否直到終点？ （副1，2） 主！我們不願停在這裡； 為你需要，得失抛弃。 你愛困迫，願向你而活， 隨你前行，出到全地。 忠信到底，只讨你歡喜， 盼你再來，得胜被提。 你賜靈粮，將我重组； 慈绳愛索，我竟抗拒、不服。 半路祝福，诱我驻足； 為為拣選，如今幡然悔悟。 注目仰望十架耶稣， 亚當后裔渐成美丽新妇。 信心道路，榜样無数； 何須迟延？起來！生為同赴。 重重站口，掺杂炼淨； 神你憐悯，再次数点我名。 承继已往，再上征程； 跟隨的心，如今更加坚定。 团體事奉，信托身體； 號聲响起，同心击败仇敵。 迈向地極，神人歸你； 同享美地，榮耀召会建立。 （副3） 我們願一生同主經营， 行走美地劳苦不息。 田间村庄，追隨主脚踪， 倾倒自己，建造身體； 不负使命，在我們這代， 帶神國度，時代转移。 （全時间训练二〇一九年冬季毕业聚会詩歌）
xg|193|經营基督美地|基督是美地，來！經营不息： 耕种並浇灌，收獲必盈溢； 神眷顾賜福，基督長我裡； 收成獻与神，使神心滿意。 （副） 同來經营神美地，就神基督自己； 点滴經歷時累积，直至尽享無遗。 美地乃神神心意，祂必賜福不已； 全心經营不遗余力，必享豐富無比。 基督是美地，我們已定意： 全心來經营，丝毫不犹疑； 栽种要殷勤，沛雨必滴沥； 劳苦不徒然，豐收必歡喜。 基督是美地，經营須积極： 禱讀主話語，天天活靈裡； 膏油時涂抹，跟隨绝不離； 過召会生活，建造何美丽！ 基督是美地，經营産“實际”： 聚会展基督，豐滿人稱奇； 如此獻基督，神、人都滿意； 确证神同在，引多人歸依。 美地同經营，節期來聚集： 上到神居所，照神所選立； 手中滿富余，奉獻讨神喜； 吃喝主豐富，喜樂真洋溢！